三十而立，三十而励，三十而骊。很开心中国也开始宣传“老女孩”的美了。看美剧欲望都市的时候，好羡慕那四个老女孩，她们的美不在于比同龄人显年轻、身材好、有钱，而是精神的高度独立。我认为上了年纪的美，不是我比年轻女孩儿美，也不是我比同龄人美，更不是因为我有了财富、名声的积淀就变事儿了，而是直面岁月，沉淀过往，与皱纹和谐相处，更重要的是对自己的爱不再依靠外界的评判，而是接纳自己，如果境界高一点那边是悦纳自己。
微博热搜：1.乘风破浪的姐姐 爆 2.宁静：我几十年白干了 沸 3.乘风破浪的姐姐开播 荐 4. 海陆 上了年纪 5.宁静 职业式微笑 热 6. 蓝盈莹 美 新 7. 钟丽缇 闪光衣裙 新 8. 白冰 离婚 热 9. 黄晓明 端碗艺术 热 10.伊能静 出道36年 新
确实不太懂杜华的标准，本来这节目就是30+的姐姐，还要按固有女团思维给分，固有女团形象本来就是年轻貌美啊，这年轻都不符合了，思维该换换了，成熟有魅力的姐姐们不香吗？
目前最大的亮点还是评委标准、选手标准和节目标准之间的对对碰（更新“X女团”的定义？）。从这个角度来看，杜华这个靶子是剧本里必须要立的。至于用什么方式冲击这个靶子（以及其他相关的靶子），就决定了节目理念的完成度。BTW可能是个人太久没看综艺不习惯广告了，实在是不喜欢开头大张旗鼓涂赞助商口红这个环节，和预期更独特的女性形象有点偏差……目前√：万茜、阿朵、黄龄、郑希怡、白冰；目前×：张萌、黄圣依、刘芸。一公最佳：兰花草。
姐姐们魅力、实力秀是秀到了，但成团逻辑太差，就像疫情期间几个人拍脑袋搭建的草台班子，没有成团理念，没有打造目标，没有选拔标准，可以看出以杜华女士为代表的资本对女团的定义依旧是传统而刻板的，节目组还贴心带上了只代表杜华女士个人意见，但说好打破成规，三十而骊，重新定义成熟女性之美的定位呢？依然是男权审视下，把女人装进青春、美貌套子里的老路，又当又立，能不能清醒一点？！看在原创的份上，给节目组一点信心，期待后期可以优化。
节目想法和切入点都挺好的，但能感觉到实际操作中面临了一个无法解决的本质矛盾：竞技比赛类节目要求的本质紧张感 与 无法把一些年纪较大的妈妈辈（前）女明星架在上面去真的严格要求的尴尬感，结果搞得既不紧张也不温情，只好反复拿空洞的价值观说事儿，想必是策划阶段就没想明白的产物。 其实不如把这帮女明星分成两拨：30来岁事业处于上升期和稳定期的女明星来个真的竞赛，用真艺人的标准去要求；然后那些个歇了的回归家庭的但依然很有看头的（前）女明星们凑一拨，以比赛的形式纯幽默玩票，做个表面竞演其实其乐融融的中老年找乐子联合会，这样的观感可能会好一点～
回锅肉中的回锅肉，就是新肉。。。
把评委换了，就改满分😊 杜华象征着什么？象征着到了这个年纪的女人会遇到的莫名其妙的恶意
这么多兴风作浪的娘们儿（宁静语）凑到一起，谁还有心看才艺，都在期待着明里暗里的撕逼，一部大型现代宫斗戏乘风破浪来袭。
这不像是选女团，仿佛是给女皇选后宫啊（狗头）
具备恶臭价值观的十八线评委，以及掺了几颗老鼠屎的姐姐团。
借别人的评论：其实什么浪也没破。我想看的是围绕姐姐打造女团，而不是为了女团打造姐姐们。
如果要Pick谁的话，我选择……晓明哥。
我妈最近看综艺上瘾，看得最多的是女团节目；还跟着她看了一下《奔跑吧》，里面的明星去到一个长寿之乡，村民一上来就是跳女团舞。这个节目开播，我想终于有一个适合跟她一起看的节目了，结果还是女团那一套——你要年轻，要瘦，要被现场打分断高下，要遵从那只有一个标准答案的流行，然后从画面到语言都透着精致的虚伪。她们的身上，明明有更多可以被发掘的东西。
第一集观感，兴风作浪的杜华！
这个节目最吊诡的地方在于：姐姐们根本不想成团，导演组包括导师团也知道姐姐们成不了团，观众也知道姐姐们成不成团根本无所谓，恰恰在这种多方合谋下，这个节目火了。正如奥逊威尔斯在《赝品》中所说：art itself is a lie which makes us realise the truth，《乘风破浪的姐姐》以最真实的的方式揭示了综艺节目的虚假本质，一种对虚假性的真实扮演。#最虚假的目的恰恰需要最真实的情感来扮演#
时代越发倒退 回锅肉居然如此返场
只能当热闹看，另外中国女演员真好看
嗯……现在综艺的话术都已经是这样的吗 过度消费女性主义 宣扬女性独立精神的同时又是一系列对女性经济产品的广告 一百分钟的节目广告就是将近十多分钟 三个冠名 十来个赞助 广告特写镜头也不少 这已经不是综艺了 这是广告片
看完一公后，突然感觉没有继续追的欲望了。节目就是在消费这些明星姐姐，真正需要乘风破浪的，那些世界角落里的姐姐们，依旧是不会有舞台的。
一水儿的吹是真的吗……看姐姐们聊天比美还可以，但是唱跳的业务水平真的不是校园十佳歌手水准？
精彩片段都被娱乐博主转完了，高期待买完会员，然后发现剩下的内容都不值得看（为什么综艺这么长）。谁想看女明星比才艺，大家只想看撕逼。影视寒冬越来越长，姐姐们上哪儿乘风破浪去啊。
大概是。。。史上求生欲最强的导演组和后期
2.5，我喜欢姐姐们但也不免说一些丧气话就是，我喜欢的女团本身还是会唱会跳青春洋溢的。姐姐们要组女团，首先我pick的还是看起来年轻唱跳型的姐姐，这么一来审美核心还是选谁不显老。这太违背30+/40+/50+本身了，是节目组觉得姐姐们没有更好的表达了吗？
和隔壁的沧一对比高下立现，群像做得好，灯光舞美在线，后期也颇有梗，可以说是今年看过最好看的「选秀」综艺了 / 越看越没意思姐姐们戏太多
纠正这个单一低龄的社会审美观本来是喜出望外的好事儿，但，姐姐们的沉淀和魅力为什么非得靠唱歌跳舞来呈现…为什么要用这么20岁少女的方式和思维……
前期以为终于有节目打破女性的白幼单一审美，展示更多元的魅力，结果评委蜜汁标准，还是以死板划一的妹妹标准对着姐姐乱打一通，这样有意思？我也不喜欢黄晓明一再强调的“都是加分项”，直接无视参与者的努力，直接将节目定性在女明星业余划水的水平。害，我是真的蛮想看这群姐姐的表现的，但节目的主持和评委能不能不要这么恶心？？
为什么分这么高..不过这种光比音乐表演的操作有点意思
这个节目和女团无关。苦了杜华了，来这节目就是个工具人，估计后面她这样的“传统女团观”会被节目疯狂消费。这节目纵使是成功的，有看点有撕逼，有深刻展现了大龄女性的生命力。。那又如何？国内女团环境依旧如寒冬一般，那些十八九岁的，在练舞室训练，在公演舞台表演，在大街上商演，来自于普通家庭，怀着单纯的梦想，不谙世事，看到镜头都会小心翼翼深怕犯错的孩子更应该被看到不是吗？（后半部分评论和节目无关）
个性强不是用力过猛凹人设 有几位是真没教养没涵养 看着尴尬压抑。 当然那些男女团选秀都行 搞乘风破浪的姐姐没什么不行的
请邱黎宽来当评委啊 业绩资历可以hold住这些姐姐 匪气十足的大姐头
女权当立，姐姐魅力。 噱头当先，冗长无聊。
伊能静黄圣依真是太讨厌了
卡司应该是今年最强的，看到很多熟悉面孔，可以把各线各档的女艺人聚集到一起，服气芒果台，不过这么多人扎堆社恐症容易病发。。。个人认为开麦live不彩排是很困难的，也是最考验人的。目前为止完成度最好的是丁当、金莎和郑希怡，都是实力派歌手，但是杜华的迷之操作，这也是评审？？？抱歉没看懂……可以支持，女艺人们都不容易，打个观望分先。
片头好尬。杜华也好尬。整体感受：四不像。 看简介和片头我以为是聊天的节目。
太讨厌伊能静了
到了第三期，下滑感已经出现。
熟女人妻系列……
那三个评委从哪找来的。。。
实锤高开低走的一部综艺，立意很好，选材很好，但从选歌环节开始就跑偏了，这些歌，这些舞蹈，不就是另一种形式的韩团吗…配上杜华评黄圣依的那句话简直绝了…旧瓶装新酒的形式太让我失望了，讲真，韩国女团很好看，但我看的够多也够久了，姐姐妹妹们都很漂亮能力也好但也都很千篇一律毫无辨识度，30岁女团难道就不能有自己的特色吗？钟丽缇穿着紧身衣舞着彩带唱着舞娘我觉得很美，陈松伶唱饿狼传说我觉得很美，张雨绮顺拐跳舞唱粉红色的回忆我觉得很美，万茜抱着吉他唱一首安静的歌我觉得很美…她们的美在于特色，在于散发出的那个年纪的女人历尽沧桑的韵味，而不是扭着胯跳着有难度的热舞甩着头发唱着时下流行的歌。总之对这个节目还是挺失望的，后边完全没有看下去的欲望了，嗯，就这样吧。
冲动型消费该反思啊，支付宝兑换三个月的芒果会员，这周就兴趣匮乏了已经。后续也不想再看了。于我个人而言，跟花2的有趣度不是一个量级……
看了第一期，挺失望的。我本来以为是一群已立的熟女展现自己别样的才艺完成别样的理想，结果却是贵圈现形记。姐姐们有好几个看着像被公司逼迫来的，杜华更是不知所云（还真当自己在选女团咧）。有个别人不老珠不黄却隐隐有鱼眼珠子的模样。沈梦辰和吴昕我原当是芒果派进去的卧底，看着发现她们俩就是来混的。舞台也丑。
果然第二期开始不太和平了，艾瑞巴蒂那组很让人窒息，黄圣依和刘云，张雨绮都太吵了，根本不让人说话の那种，张雨绮也很搞笑，对丁当说我一直在逼你，这姐我喜欢不起来
挺好看的，30+的姐姐们也很有魅力！姐姐们身材都包养得很好，也很漂亮啊~杜华这位，看人下菜太明显了，扣一星
三十而立的概念大过于了内容，我们讨论的娱乐话题是因为姐姐本人 而不是姐姐这个节目，节目的噱头搞太过了反而不真实…
第一期还算有点诚意，第二期时长有点任性，第三期公演放的什么鬼，放录音室版本对嘴的话，还分什么唱歌跳舞组。高开低走的节目，越来越无聊了
立意很好，看了几期，从冠名到剪辑舞美真的感觉配不上前期宣传
对社恐患者而言，第一集“姐姐”的大型社交现场就像恐怖片，汗毛从头竖到尾。
请问万茜一副这么top的样子，为什么是直女？(o_o)
看完最新一期，初现高开低走态势，相比之下微博追节目划得来些，还有剪辑学新西游记没学到位嘿！
一群冻龄贵妇在综艺镜头前被授意展示出刻意放大的自我，对于大龄女性观众的意义是什么？
姐姐们本人都比自己的业务能力要有意思要好玩，唱的跳的确实都不行。
二十岁时以为，等过了三十岁就可以有话语权对抗所谓“权威”，殊不知迎来更多的是人情世故和捧高踩低。 自信强大的根源永远在自己，好好努力天天向上，姐姐妹妹们
老姨母和大婶子们其实也难，疫情肆虐，电影停摆，合适的曝光机会少之又少。新形势下的大龄明星家中余粮恐慌，哪怕冒着走向背面的风险也要搏一搏人气。乘风破浪的姐姐们来袭，就问后浪明星们慌不慌。跨界，打破固有形象是节目唯一的一点温度，迎合的是时下流行的成团风气。为了避免尴尬，还安排了黄晓明的“平衡木”角色，欲盖弥彰。老姨母的纠结与挣扎是这档节目真正的卖点，宁静、张雨绮的“戏”过了，摆拍多没劲，原汁原味才有灵魂。
高开低走
没有刘敏涛？
作为综艺还算可看吧 但是姐姐们实力实在是emmm 让我记住的就万茜唱的很动人 张含韵唱的很好听
看了两期就放弃了，并没有舆论说的那么好，而且经常看着看着有点心酸，什么年龄做什么年龄的事，什么年龄有什么年龄的美，三五十岁也有她们特色的美，不是非得唱唱跳跳扮作小女孩……总之，我觉得这个节目有点矛盾，没有挖掘出真正属于三五十岁女性的特色和美丽……
虽然只播了两期，但已经消耗完了我所有的好感。仿佛看到了现实里职场众生相。三颗星给我曾经对这节目的期待吧。
感觉无趣了，不想继续看。日自己对这种真的耐心有限
boring
女明星自己比较好看，节目很无聊，完全对不起这个立意。
选秀是养成系吧，其实接受自己不擅长也没什么的。的的确确力不从心 太normal了
真的努力想给高分了……但是3星已经是极限了，整个节目是错乱的立场，充满了性别层面上的幻觉。
一公运镜很奇怪，该远不远团舞都不拍莫得意思；选曲感觉不适合女团舞台；但有一说一节目创意很好，当真人秀看的话很有看点
1、捡到一个美好的姐姐：38的万茜，很舒胡。2、节目组请来杜华，不就意思是：评分你们看看就好，别太当真的啦。3、本次姐姐里没有巨蟹座。（再次应征：巨蟹座女艺人少）
娱乐真人秀节目，不是选秀
金莎这种女团范本68？？？？？
个人感觉网上吹的有点过头了，像万茜、宁静这样的姐姐确实厉害，蓝盈莹、金晨这样的舞台表现的确不错，但是有的姐姐也没什么拿得出手的东西，怎么就吹的要上天了呢？
看了一期 覺得很心疼 整個男權社會 整個資本市場 給予30+姐姐的空間少的可憐 節目的諷刺意味遠遠大於娛樂性
创意真的很可以着实让我期待了很久… 但是当我意识到不管是节目还是观众，大家所期望的还是身材火辣貌美如花能唱能跳整整齐齐的女团，就觉得这个节目挺没意思的。节目中30+的姐姐们不是在显示多元化的可能性，而是在试图证明不是那么年轻的女明星也能符合大家对年轻小姑娘的审美需要。
路人盘是真的大 然而节目没有想象的精彩
弃了
谁要看黄晓明在那和稀泥，我要看姐姐们当面骂那些狗眼看人低的评委，说的就是杜华个老狗逼
假女权，真作秀。姐姐们可爱，但这波“女性主义”背后资本举着明晃晃的镰刀，不想当这颗流量韭菜
里面超过一半都是些过气的女演员，有喜欢的，也有无感的! 有些人就是来玩的，比如说张雨绮和宁静……大部分人都是来寻求曝光率的!近些年挺喜欢万茜，虽然表演有失误，但其实唱得还蛮好听!安安静静不急不躁地，不争不抢的样子挺好!钟丽缇虽然蛮拼的，但是看着有些油腻了，真怕她hold不住!
hsy比杜华更烦人，没实力还喜欢炫。节目打着梦想的旗号，然后少奶奶凭借着资本一路碾压，真恶心吐了！ 第三期兰花草，得不到的爱情，大碗宽面都很可！！ u1s1芒果的打光和舞美设计太烂了！
立意🉑，制作🉑，但姐姐们实际的表演现场不如预期，每个人太短了，展示不够，而且很多人修音明显，所谓导师更是胡乱点评
公演居然是录好的歌曲播放，那还说什么唱功？改为模特+舞蹈班得了 炒现饭还不认真，不看了。
dbq 因为黄圣依 再扣一星
最开始觉得还挺好的，但从节目目前的呈现和宣发来看，越来越觉得，节目在有意强化年龄危机，有意在贩卖焦虑：表面上告诉大众“30+以上你依旧很美”，但实际上这些姐姐们在心态和服装上都流露出一种“我想变回18岁”的追求，节目没有让观众看到处于这个年龄阶段的女性的智慧与从容，并没有呈现出30+年龄阶段后女性更加独立的、更“乘风破浪”的心态，只在疯狂输出好听的宣传语。另外，成立女团的标准是什么？观众可以不知道，三位评委还能不知道吗，缺乏专业性的点评，没有干货，规则不清晰 ，着实让一个本来有亮点的节目变得不伦不类。还有就是，在节目提供的这样一个女性群体样本中，有名有权有钱的得到了极大的关注，反之则不然，如果一个节目完全变成了一场资本的角逐，这样还挺没意思的
“到了这个年纪，还要去跟大家一起比较，还要被一些不知道是什么的人，去评审我自己。”
就看了第一集后面的没兴趣看了，喜欢万茜阿朵金晨和伊能静，最后杜华不应该在这里。
我们都爱万茜。
女明星和平常人有阶级上的巨异，有资源/维持青春/享受性别红利的悬殊优势，却也并没有本质上的悲剧不同。基于个体而言，确实可以活得自在潇洒不畏惧年龄皱纹，但作为群体的大多数，尤其是作为被推到台前来的标杆，她们被赞美的、被消费的、被青睐的，依然是美丽的外表、不走形的身材、宛若少女的皮肤、始终高指标的活力和自律，活得好活得美活得看起来比实际年龄年轻，才是姐姐。反之，是什么词就不说了。 本质而言，《浪姐》和去年的《乐队的夏天》打造的那种幻梦是极其类似的，后者用自由、反叛、非主流的摇滚精神吸纳了主流受众，让摇滚从地下走上来，但实则招安。而《浪姐》用虚名化的「女性独立多元化去年龄焦虑」，反而把女性死死钉在了「女性形象焦虑」的耻辱柱上。还有，节目官方简称是《骊姐》，不能浪，只能并驾齐驱，只能成为深黑色的马。
看了 两期 和我想的不咋一样 弃了
三分钟热度过去之后 再也看不下去 不过我真的好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢李斯丹妮啊
想法太美好，执行很尴尬。策划阶段有些精神内核去如何通过赛制实现，根本就没想明白的产物。她们的美不在于比同龄人显年轻、身材好、有钱，而是精神的高度独立。不是我比年轻女孩儿美，也不是我比同龄人美，更不是因为我有了财富、名声的积淀就变事儿了，而是直面岁月，沉淀过往，与皱纹和谐相处，更重要的是对自己的爱不再依靠外界的评判，而是接纳自己，如果境界高一点那边是悦纳自己。用虚名化的「女性独立、多元化、去年龄焦虑」，比赛的机制反把女性死死钉在了「女性形象焦虑」的耻辱柱上。
弃
下一季歌手可以安排一下阿朵、朱婧汐和黄龄吗☺️
当黄圣依刘芸想要挤出许飞，张雨绮和王丽坤抢位置的时候，黄龄一脸三观崩坏式的惊呆了，那一刻她明白，她与这些真正的阿姨姑奶奶是不同的
一集弃，没想好啊根本这是
第二期就崩了，演出基本是车祸现场，节目组压根没用心思，把一群能造成话题的人剧集到一起，但却完全看不到女性美，真够糟蹋的。
黄圣依、伊能静一说话我就头疼
我是不太懂的黄圣依怎么会有8分，丁当只有7+，韩国回来的两位小姐姐是真的有两把刷子，浣碧镜头感好厉害啊，完美的抓住了镜头，9+，真的很佩服，张含韵，宁静和阿朵也很有感觉，台风够够的，但是没有实力的超级多，后期希望能够筛选一下
黄圣依刘芸差评。
看完第二期，心疼丁当，歌唱领域的天后却要带着组内的小白（张雨绮）和菜鸡（黄圣依），关键还说不上话，好的坏的都让这俩说了，都是星爷带出来，家中有屋又有田生活乐无边，平时宠坏了对自己盲目自信到无边无垠境界的！宁静不甘心但不适合，海陆是真的卑微的存在，还是最心疼丁当，节目标新立异却又略显杂乱无章，标准都是因人而异。也就这样吧，相比不上不下的才艺表演，我更喜欢看她们互相姐姐妹妹的阳光塑料姐妹情和日常的扯淡傻白甜。
期待落空，已弃。
失望 不变的选秀内核 除了拿年龄和女性作为噱头 没有新鲜事 抚不平成长的焦虑
额...黄圣依真的太讨厌了。
两期弃了 不出所料，讨论从姐姐们的“不破不立”走向了姐姐们的“浪学”勾心斗角。真的很没劲，不是立意没劲是节目组剪辑没劲和观众讨论没劲。我对姐姐们私生活不感兴趣只想看她们三十四十五十岁依然各自美丽而已。
刚开始看觉得还挺提气的，给30+的中国女性一些正能量，直到看到第一批淘汰名单和姐姐们与节目组的利益牵扯发现还是国内男强女弱那味儿，与其放这些靠当妈卖惨和靠老公强捧的泄气的内容还不如真的撕来的有意思。把音色好的认真唱歌却咖位不大的先淘汰了真的可以。
平时不怎么看综艺，因为噱头才看，中规中矩，看了几期，后面可看可不看。还有一点就是哭太多次了！真有这么好哭吗？还是因为姐姐们上了年纪的缘故？？
pick黄龄和郑希怡。但是看到现在要减半星，整个节目真是一套非常完整的精准营销。看得时候能感受到被讨好，但是就是有种微妙的不爽。
不看评委的话给四星，清一色木讷呆萌迷之标准评委出现后，其实想给一星。
姐姐们状态在线，又美又飒！金晨太鲨我了！！主要问题是舞台视觉有点土，另外节目组初舞台不彩排的设置，说好听是真性情，说不好听是不尊重选手和观众。明显能感觉到刚上场的姐姐，发挥有点失常，尽力在规避失误，而不是享受舞台，毕竟对一个不熟悉的场子，是个人都会紧张。评委的点评巨尴尬，杜华赶紧下线吧！先三星观望。
乘风破浪的姑奶奶们 一个比一个娇贵
还行吧，有点意思但也没有那么有意思…
噱头过了便索然无味，搞来搞去也不过是放大热点女性话题做娱乐标题，热热闹闹下面也难掩乏味本质…
有点失望，2期弃
姐姐们的个人魅力比舞台表现更吸引人。ps:D女士真不适合做这个节目的评审，因为她减了一星
就综艺模式来看，节目是《歌手》＋《101》结合。在艺人来看，可以有个展示自己的机会，在观众来看，可以同时看到这么多美女能大饱眼福，在平台来看，因为艺人多，比赛模式下每一期都会自带话题，流量和曝光完全不用担心。制作团队可能会遇到问题是：如何平衡这么多不同咖位的艺人😊牵一发而动全身，拭目以待吧
第三期：我先下个定论，这个综艺没什么风浪了……
女性魅力不过是节目的口号，拿来赚钱的说辞而已。
喜欢这种气氛，不做作不过分艹人设，综艺里让我替人尴尬的场面比较少
千言万语一句万茜我可以
挺搞笑的，喜欢看她们尬聊多于舞台，特别是张雨绮几乎承包了90%笑点，目前比较pick金晨、万茜、金莎，某几位老大姐就真的不太能欣赏得来
一部宫斗戏，一场职场生存技能大赛，咖位，美貌，才华，资本，性格……嘻嘻，看个综艺，图个好戏
节目看的太尬，除了宁静，还有陈松伶也老了。
猎奇
认认真真看完第一期后逐渐失去兴趣，果然30岁以上的女性拥有无限可能只是噱头，过度营销以及撕逼永远是内地综艺的“精华”。。。诚然娱乐圈需要给漂亮的小姐姐们多些机会，因为影视剧中魅力十足的女性们真的寥寥可数。不过目前的现状呢，如果是已经迈入30岁的普通女性的我们，还是回到水深火热的现实生活中吧。
一群老姐老妹的互相吹捧声听得真的头大……选团为什么都要找素人，因为素人实在得多啊…
越看越无聊，但是姐姐们加油
可能是太期待了比较喜欢看撕逼后面这几期不好看，第一期能看十几遍，后几期就很平淡了和正常选秀一样都疲惫了，没啥想看的欲望，想看有话题度的想看热闹
好喜欢每一位姐姐，仿佛在看喜剧（褒义）挺开心的～就是这个节目机制有点恶心，也不知道是怎么说服姐姐们来参加的
我要为姐姐们打call！！希望我30几岁的时候也能有这样的状态，就是…想起来她们的样子就让人感动。成熟女性真的太有魅力了，然后国内确实非常的需要这样一个舞台，给到这些30岁以上的中生期女艺人。 其实舞台摄影不太好。滤镜可以再加一加~ 几个评委真的脑残智障。杜华可以滚吗 还有一点就是芒果台的打光，还有滤镜和舞美太差了。 6.30更新减到3⭐ 节目做的真是不怎么样 从音乐到改编到舞蹈编排到舞美 到投票 全都做的不好 可怜了姐姐们
播出前的营销力度很大 去看了一下也没啥好看 可能只喜欢看姐姐们怼人
三星+：今年夏天，30+老姐姐们有内味了，你们就是最飒最火的姐儿....
以前没觉得蔡依林有多厉害，在众多买家秀的衬托下，终于get了蔡依林真的是天后级别；上了年纪还能瘦其实不稀奇，身边很多练瑜伽或者自律的阿姨身材也超好，真正显不显年轻还是看脸，而众所周知脸基本上都是靠人民币堆出来的。所以很烦网上这些人高高在上的说什么她年纪这么大居然还能怎样怎样，对不起，人家年轻时候的高度你也达不到，而你老了也不可能变成这样，因为你天资努力财力地位都不够。
导演声音真的奶gay奶gay的，准备好了吗
之前听说这个综艺要打造一个30+的女团，选手都是成名多年的演员或歌手，当然就十分感兴趣，主要想看节目组会怎么做出区别，结果还是市面上流行的女团标准，而且还双标，表演不怎么记得住，而且大家也不怎么在乎成团不成团的，那么多姐姐一起故事就很精彩了。
就看了第一集上下，有点乱糟糟的也没什么意思。
张雨绮太可爱，像大版杨超越。 有能力的姐姐们真的散发魅力，没太实力的，马上相形见绌。这个节目如果做好了，每个人都能出彩，做不好真的会尬的不痛不痒。希望后面分组表现能特色突出点，三位点评人是不得已请要有名望一点的么？杜华女士…… 每个姐姐如何用好的呈现形式发挥他们的特色融合才是看点，也就是要有服务他们舞台的状态在里面，而不是按照既定的标准来新人出道！ 前面有点尬，然后这个没滤镜没修音也没彩排的舞台状态，可能为后面这些都加上而呈现的惊艳效果做对比铺垫吧。
最爱黄龄
姐姐们都挺多才多艺的，就是每个人可能有不同的职业和安稳的生活，但是突然出现了这么一个可以“成团”的秀，就像是时代给你的一次考验，考察平时的累积。总之展现了成熟女人的魅力，也有的突破自己以往的形象，非常可爱
垃圾评委，说话互相矛盾，打分是看那个啥的吧，不过芒果的求生欲是够强的
不得不说芒果台真的很聪明，至少知道锅要给谁背。有这么好的素材创意想法，希望真的能挖掘出好东西
E1E2其乐融融，E3结尾突然打什么“认真”和“苦情”牌，一下子变得有点恶心。说要标新立异，说要推陈出新，那为什么就不能对这些已有建树的“姐姐”们保持一贯的如沐春风？人又不是十八九岁的小姑娘，凭什么听你乱放屁？赵兆和黄晓明还行，其他两个评委都是败类，尤其是那个前一秒还说“我也是女人我知道三十加的女性有多么不容易”下一秒就变脸“我不想我带出来的团很差”的姓杜的，难怪丁当要撕她，希望后面可以有人继续撕她。喜欢郑希怡、王霏霏、郁可唯、万茜、王丽坤、金晨、袁咏琳、钟丽缇……至于张雨绮，掐指一算，当今世上能hold得住这位姐姐的估计不多，或者压根儿就没有。
李斯丹妮这个舞台出乎意料炸了 黄龄用她的声线打败了我对上海女人的一丝儿恶感 missa姐姐们你们不火是有原因的啊 你们没长秀智的国民脸 有的是快消品流水团的实力 那注定只能是快消品 不找到自己的记忆点 只吹牛逼说自己是a类实力没用的好吗
不怎么样，噱头挺足，然而比较失望的是，并不符合节目名称，有的人根本没啥作品，，不过是混得久一点靠炒作拿了些知名度
题材是有市场的，内容是杂乱的 剪辑是无序的，表现是刻意的 诉求是写在脸上的，收益是符合预期的
高开低走了的感觉 还有糊咖是真的没人权 该走的没走不该走的走了😅
蓝盈莹照她自己说的，是"有狼性，干一行像一行"，BUT！这份狼性展露的太明显，除非杜华想从C位培养，不然她会被自己的要强击垮。
目前看不出什么转型女性的意思。没电影可拍整得大家都挺闲的。
营销过度
好久不看综艺，在什么都不了解的情况下看了半集。姐姐们都很棒，我都很喜欢。原本以为是女艺人无拘无束展现自我、呈现生活状态的节目。看了才知道是要通过评分组成女团。评委们也许很专业，评价标准也许符合现在的商业性和大众审美。但每个年龄有每个年龄的沉淀。在我看来，不管年龄大小，不管出道长短，不管胖还是瘦，不管有没有成团潜质，她们做自己的样子都很美。她们把自己活成了女团。 可能也快出扬帆起航的哥哥了吧🧐
好解压。。。
三星全给姐姐 对节目失望
虽然我明白很多人批评它是一个披着女性主义的商业作品，但在本不明朗的环境下，要“允许一部分女性声音先响起来”///（分界线）也就第一期惊喜，舞美滤镜什么的都太“微商感”了
三星全给姐姐们。感觉设施好垃圾，空调都不给的吗？姐姐们的座位就那么low？王座都没有！完全就是怠慢！ 评审团是什么人啊，还有资格去评审她们？麻烦把投票权给大众网上pick好吗！
兴风作浪的姑奶奶。
第一集值得夸奖的部分，到第二期往后又完全扔掉了，全开麦+不撕逼，到后面正式公演又成了对口型，撕逼阵地改成微博，残念。第二期和第三期《艾维巴蒂》组真真是要了我的老命，吵得我脑仁疼
思路挺有意思的，有话题点，可以说作为综艺是挺成功的。我不知道这个节目后期发展会怎样，但是我对于“成团”的意义存疑。 参加者本身大多数是以展示和挑战新的自己为目的，而不是从0到1，而以往选秀最终需要“成团”是为了让选秀的效率变高（让多个实力还不错的人同时出道）并且辅助每个尚未成熟的选手通过队员间的相互合作过渡刚刚出道的不成熟阶段。这些参与者的痛点是新的，但“成团”这种旧的解决方法放在这里是否合适（因为感觉成团之前的所有环节都是为了成团而设定的）？成团后的可持续性在哪？是否应该推出新的模式让综艺创造更大价值？ 最近对娱乐圈的拙见比较多，所以会看看这些东西，奈何时间有限，这节目太长了，看得挺累的，因此后期应该不会常看了。
个人认为有些高开低走
宫斗剧
谢谢这个秀让我重新认识阿朵，为她打call
黄圣依那组很作妖！刘芸，张雨绮，黄圣依这三人作妖三人组！
能从杜华对各个演员不同的态度上看出各个人在圈里的咖位，非常现实。
不喜欢这几个评委，感觉一点都不专业
把杜华淘汰了
也就这样吧。什么女性，团队，励志，说白了都是上节目，增曝光，多赚钱。
初选舞台pick 朱婧汐 万茜 张雨绮 张含韵 钟丽缇性格好好 黄圣依真的好看
道理我都懂，为什么要请30个人？！
一边用成熟姐姐、不一样的女团来制造噱头，一边用传统女团的标准去要求选手，所以这个节目的内核究竟是什么呢？杜华女士掌握了50分的生杀大权，打分全无客观可言，给表现平庸的、甚至出现事故的比表现出色的人更多的分，倒确实是制造话题的好手。虽然姐姐们碰撞出了不少的火花，但第一期总体来说态度不足，油腻有余。继续观望
大部分的人并没有展现女性30+的真正魅力，有一个团纯粹就是在抹黑，太呱噪了，如果不是明星，本质上跟广场舞大妈没什么区别（没有贬低广场舞大妈的意思），或者说是年龄10+的青春有你，还是挂羊头卖狗肉，不过娱乐圈的30+，也能理解吧。
这被扣的两星是因为杜华，什么玩意？是来认真当评委的么，看不出你的评分标准在哪里，屁也不是
打着“三十而立，三十而励，三十而骊”的口号，实则是节目组制造的“噱头”。严重怀疑后期节目组的人跟《偶像来了》制作团队是一帮人。把30个女人齐聚一堂，激发观众吃瓜看撕X大戏才是节目组想要的，毕竟没有比这个更博人眼球更有点击率、流量和话题热度的了！不过能参加这个节目的还是很勇敢的，内心还是蛮强大的😂看了第一次公演，坦白说我还是有被震撼到。不是说表演得多么多么好，而是即便知道自己唱/跳不足，还去努力尝试，并且完成了她们的舞台表演。也许这种努力拼搏的勇气和精神才是最触动我的。
节目想传递的价值观很矛盾，当个消遣还行。
其实节目本身很一般，但是🐶湖南台很会选人上节目，而且会侧重人设点
就知道劇情走向會越走越煩，娛樂圈就這樣，綜藝也是會不停地炒作，煩了，不想看了。舞台燈光有點low，姐姐們的表現還是有好的，可是一到表演舞台就不開全麥了，無奈。一大篇一大篇的長文，舊的黑料全搬出來，這綜藝會越走越糊吧，雷聲大雨點小的又一案例，2020也過一大半了，好好看個綜藝也不知道能不能行了。
女团看多了就没意思了
姐姐们加油！笑点也不少。然不够级别的评委打分点评真的不爽，我心里想的是黄韵玲，张亚东这样级别的，不过估计也不愿意请来给他们权力吧，要求换掉杜华
万茜 张雨绮 宁静 金晨也太美了吧！！！
宁静和阿朵她们的《兰花草》，现场简直是王炸，词曲改编得太好了！！！女人既美又有骨，有无上自由，真棒！
看了半期 只有我觉得现场场面十度尴尬吗
现代女性对变老恐惧到什么程度呢，恐惧到连承认这种恐惧都不敢。一边因年龄增长惶惶不可终日，一边还要嘴硬无惧衰老。如果50像30、30像20才值得被称颂，本质还是对30岁50岁的歧视。节目无非传递出又瘦又美才配叫姐姐的取向，不要把贩卖年龄焦虑还自我安慰的综艺糖衣，当做女性抗争刻板印象的救命良药。
立意三分 老实说第一期之后就很乏力了
可以可以继续观望
精彩
姐姐们选的太好了 但是感觉节目的设置（e.g.环节+场景设置）都有点土...
看的很累。。。里面的人情世故让我瑟瑟发抖。 节目请姐姐们上来，说实话，跟小女孩选秀pick这个pick那个，再跳个团舞。。。。真的大材小用很无聊。。。 姐姐们应该干点其他有意义又有意思的事情
靠争奇斗艳的热搜体质卡司们拯救了这辣鸡的节目制度
选歌 镜头 灯光 造型 芒果台的审美 一直都不在线
第一期公演都是后期配唱，还是希望能听到真实的声音
怪我期待值太高
人物极成熟、立体、丰满，就看剧情走向了。
说实话我觉得演职人员介绍，每个人不应该是饰演”自己“，而且荧屏前”想要极力表现的放大版的自己“。郑希怡 黄龄，性格喜欢。蓝盈莹沈梦辰金晨之类的，全科or情商优等生，不喜欢也挺喜欢。钟丽缇白冰陈松伶吴昕，总给人靴靴心疼的无奈，宁静张雨绮黄圣依伊能静，好也罢坏也罢，带来的无穷话题热榜才是芒果最看重的吧。
戏剧冲突，煽情，迎合，三期弃。
挺好笑的哈哈哈哈，pick了金晨，蓝盈莹，万茜，张含韵，白冰，王智
娱乐圈新风气？
大家真觉得这么好啊？
好奇看了一下……这不是消费……弃了弃了
杜华黄圣依快滚蛋蛋儿吧！想pick张雨绮，钟丽缇和黄龄！金晨也好美！
噱头而已，并没有真正为女性提供一个多元开放的平台，另外，好喜欢郑希怡，伊能静，万茜
主持人为什么不是何炅了
一个评价全靠心情的杜华拉低观看体验
杜华给爷爬！ 冲着yumiko和松松姐看的，她们两个镜头也太少了吧 三集弃，主题曲旋律借鉴lalaland？ BTW 隔壁PD101JP一群素人的比赛都是全开麦+不修音，马桶敢不敢学学人家？
已然失去兴趣。
要请到刘心悠我立马芒果会员安排上，隔壁爱奇艺和腾讯不充了。 节目是有点垮的。但是梗还挺多。 沈梦辰想找万茜套近乎：“我妈看过你的剧。”万茜：“啊什么剧？”沈梦辰：“就是那什么。”万茜没反应，沈梦辰补了一句“就是你和那个谁演的。”万茜淡定：“没关系。”笑死。 社交尬聊现场，虽然带热度和笑点，但是表演无力，可能是我不喜欢看这种唱跳之类的，不是很喜欢他们的舞台表演。也明显不如婧和沧的小姐姐跳舞有力量看起来漂亮。 甚至一群人看起来有点乱。赛制也不太行。没有养成的感觉了也挺好，本来就是想看姐姐们造。活了这么久了还跟初出茅庐的菜鸟一样拘束，多没意思。 如果是为了宣扬每个年龄段的女性都很好，但做这些，淘汰的原因，还是和其他节目一样，就算五十岁也很年轻，能唱能跳，这样的话就以彼之矛攻彼之盾了。
杜华成名作
噱头大于真实吸引力
对娱乐圈的*所有人*都不抱任何美好的设想。名义上是让姐姐们活出自己，事实上仍然是要美要年轻要一致的刻板印象。表演的节目也没啥出彩的。
求刘芸不要再出现了，看到她的脸想吐🤮
节目挺无聊的 好看的点在于人吧
午休时间，部门的姐姐们都开看，吃饭睡觉都没那么重要了。怕影响别人休息，还只能戴着口罩憋笑啊哈哈…
3.5赛制和打分机制令人迷惑，整体节奏一如既往的慢
第二期没之前好看了
艺人话题高于舞台呈现
三个女人一台戏，三十个女人，还都是30+的在演艺圈这个利益圈是非圈摸爬滚打多年的女人，那不得飞了天了 有综艺圈甄嬛传内味了（虽然没看过） 这个阵容，其实换谁上去导都有得是话题和热搜，真的 ————— 正经评价，设施、布景、安排有失芒果台的水准，加上有的规则没讲清楚，给人一种草台班子的感觉 文案依旧一流，你不管它内容空不空洞，逼格还是摆在那里的 导师有点压不住场子，感觉咖位、气场还不够，而且建议改叫“成团顾问”，比“导师”名头更合理 晓明定位尴尬，人设是非成团这块专业的主持人，则其“调和”显得无力且多余 我对于综艺的理解是，它能剪出十个版本让你粉一个明星，也能剪出十个版本让你黑她。图一乐，看戏就好。人都有优缺点，没有谁经得起网络的放大镜的一点一点的剖析 ————— pick万茜黄龄
随风飞翔的 弟弟？
无用的日常啊 太多了
不如叫兴风作浪的姐姐吧
莫名火的可以，一帮大龄待业女星，再次回锅。大家都来看的是女星的修罗场。
标榜成熟女性魅力又拿年龄来说事，还是跳不出思想桎梏。
太讨厌丁当了
张雨绮好美。郑希怡看保安那一眼苏到我骨子里了。但是我pick万茜🤤🤤
Pick了姐姐们！如果换掉杜华，我能给五星。太影响观感了，傲慢又刻板，看人下菜太明显了吧，还有其它两个评委，跟着杜华投就完事了，能不能有点自己的看法？
梦想？？？？？？对于一群明星，拍完拿钱就跑的明星们，你谈梦想？？
文案不错，其它的不做评价——
出发点是好的
高开低走
越期望，越失望
概念弄的挺好 芒果的文案也好
就那样吧还是妹妹选秀更好看点
承包了我今晚的全部笑点，我真的太喜欢这个节目了。
迅速变难看了
既然有分数，最起码有个记分标准和专业点的导师吧。大部分姐姐们还挺真实，不过也有小姐姐有一丢丢“油腻”。
视觉怎么可以这么丑！（不过芒果终于原创
不知道为什么，我看了一集就不想继续了，可能是对姐姐们比较放心，也不期待她们能成什么团。
张含韵也太美了吧 张雨绮拿到x牌那段 天真得让人辛酸又好笑 金莎太甜了吧开口试麦心都酥了 我就爱甜妹
立意很好，嘉宾也很好，但是节目组的制作、舞台、妆造、故事跟不上它的立意。感觉节目组一边在说着不定义三十加女性，一边还是做着传统女团选秀的赛制和舞台。
相比舞台大家更关注的是她们的内斗吧
还是有很多遗憾的，最大的遗憾就是，到了一个游刃有余的熟女年龄，还要去做自己并不适合或许也完全不感兴趣的唱跳，还要被不知道是什么的人评判，还要被逐帧分析撕逼。想想都觉得太泄气了。
热搜了好久在灼灼的期待中终于开播了。30+的姐姐们冲啊！
看丁当有感——真的不要抱老观念
无需太多理想，过好平凡也难
弃啦
谁在职场上在学校里没遇到过黄圣依张萌刘芸这样的人呢？只会叽叽喳喳拉低团队的效率和水平。现实告诉我们面对这样的人千万不要用两个词：“我觉得要不然...”和“我都行”，必须强有力的还击。另外说其他人比丁当更适合做leader的人，没有同理心何谈领导力？这些人就是典型的自己做leader做不好，搅和别人第一名。好像还是第一次看综艺看的这么生气！黄晓明是个有正义感的明白人，圈粉！
虎头蛇尾，创意不错，但是弄来的评委完全不能与演员们配搭，是预算不够请著名评委吗？（不知道是不是抄来的创意）
万茜姐姐好飒
其他几组的氛围都不错 艾瑞巴蒂真是集齐了戏精和奇葩 黄圣依和张雨绮实力不行还迷之自信 自己随便给别人按个队长的名头又不听人家队长的
做久了女演员都不知道怎么做人了
剪那么多social的场景干嘛，和广场舞大妈聊天有什么区别?更想看到姐姐们的阅历和思考，拜托节目组采访问点有深度的问题吧。 y1s1，一期里面都是训练和考核太灌水了吧？？？
刚开播第一期看了感觉挺有意思的，有几个姐姐的舞台挺不错的，后面两期有些疲软了，不知道公演会不会好一点。
姐姐们综艺感不错 舞台就非常一般 打分更是不知所云
慕名看了第一集，不咋地
噱头大于内容，乘风破浪何在
某些有钞能力的人还是别请了吧，我们不想看事儿精的姑奶奶。
为什么很多女性在一起就一定要和撕逼联系在一起，和谐一点不好吗，可是感觉制作方营销路线都在往撕逼这条路走，没意思
自称小姐姐是女性对男权社会的一种反抗，那么黄晓明自称小哥哥就是油腻了。所以一切还是要看颜值，金城武自称小哥哥，我作为男生是没意见。
没预想的好。和姐姐们无关，主要是哪儿来的傻逼评委？杜华谁啊？你有资格评谁啊？另外，听姐姐们嘴里的每一句赞美，我都听到了她们内心的os:谁啊？这是？小婊砸 or 大妈（白眼。。。）
剪辑真挺乱的，女人多的地方不管怎么样都觉得气氛迷之尴尬。期待下期的《大碗宽面》
可能是大家都夸好拉升了我的期待值，虽然没有撕逼戏码，但也没那么吸引人。关注30加的姐姐是一件好事。
get到了叮当白冰和李斯丹妮。话说杜华说话怎么滚过来滚过去的，黄晓明纠正她发音那里太好笑了哈哈哈哈
姐姐哪是一个节目就能定义的。但你要展现姐姐的魅力就给我好好地，别一手好牌打烂。
看了有点失望，只能当真人秀看，还得被迫看部分人仗势欺人
真得是无语。。。。很喜欢万茜 吴昕 梦晨 许飞 丁当。
女团男团火了两年多我才看了第一个节目 像xuanji一样的选整齐划一选年轻 这个价值观我真服了 或许像宁静说的 太统一你就看不到我了 我不太喜欢芒果台 但不得不说台本文案写的真热血
那三个评委谁啊 什么乱七八糟的人都可以当评委了？？？ 有些选手既然参加了这档节目为什么还说不能用女团的标准来要求自己，是来过家家的吗，没实力就滚 当然鼓励中年女性追逐梦想这一点还是好的
标签是女性30+自信，但是从整体制作和选人标准上看，还是在追求年轻女性标准的美丽，美丽在每个年龄段应该是不同的
让30+女性展示自己的初衷挺好的。但是，成团的目标，一半专业一般非专业的构成，以及摸不着头脑的评委标准，成品就跑偏了……
题材新颖，就是这舞台这布景这主题曲真的有点土。
难得期待的综艺结果你给我看整场假唱？？！！ 失望了 高开低走预定
……过誉了吧
姐姐们都太好看了叭！还瘦！这些人脸蛋身材都是怎么保养的啊(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
女生只要扎堆都是热热闹闹的 节目很一般
我怎么没太Get到那种小姐姐的狂热😹
我觉得自己傻肤肤
真人秀看个热闹就好，“表演”确实很精彩。
一个杜华毁了一个节目，本来节目就一般完全就是靠姐姐们私下互动带热度话题的，所以能不能别让杜华彰显自己可劲逼逼了，两面三刀标榜自己女团标准基本就只脸蛋说话颠三倒四自己打自己脸评分看人下菜，给公认的实力vocal打低分行呗你挺能啊，通过杜华就能看出男权社会对所有女性的固化思维和恶意，杜华什么时候滚我什么时候改五星，不看了再看要被这个女的气出病
第二集简直看不下去
又名：兴风作浪的姑奶奶们（杜华那副傲慢又愚蠢的嘴脸让人生理性不适，等她滚了就改四星）
节目组的审美也太一言难尽了（舞美+主题曲
第三期公演弃剧
弃，三星全给我喜欢的姐姐。某些姐姐人设立了崩，崩了立，真就期抛人设呗？看得出来节目组和艺人团队功课做的足，确实在努力戳观众爽点了。可惜用力过猛，手段和演技都不够高明，略显刻意谄媚。总之886
有些姐姐让人窒息
万茜好美啊，张小雨跟想象的御姐性格完全不同，好可爱子。
高开低走
谜之评分标准…
搞淘汰制就没意思了
他们说话其实挺前后矛盾吧。。。都在怀念年轻 怀念青春 这哪里是他们说的豁达啊
6/26 开场对口型都对不准…… 兰花草的背景荧光绿又low又闪。 推开世界的门：wlk开场的舞莫名其妙，和歌并不搭，才艺表演吗？ynj在横条阴影里脸都看不清，整个歌唱得软弱无力，舞台感觉很空。 而且为什么唱歌都在对口型啊？！？？
打着独立 自强， 看似填补了国内演艺圈 中年女性的缺位，其实还是贩卖 那一套幼龄化审美意识。但是这个节目，最喜欢陈松伶，尽管经历了很多，身材走样了依然可以自信地笑对风云
撕逼看得我脑仁疼
看到小组讨论才发现背后的弯弯绕绕有这么多 真的可以细品
这是个自带矛盾的综艺，当然此矛盾可能是策划组故意为之。策划组对姐姐们的定位就是展现自我打破规则，但是另一方面，女团成功的关键则在个人配合整体，而大部分成功的女团更是在样貌才能上有模板（团员各有担当）。所谓个性吸粉，那得靠综艺节目而不是舞台表演。如果姐姐们的优势只有性格或演技，那么她们根本就不适合女团。而节目的第二个矛盾点则是很多姐姐不是来适合女团的，她们是来超越自我的，就很好笑，谁靠女团超越自我，要超越先把自己的架子放下来吧，会唱歌的一定要去跳舞，啥都不会的啥都想做，根本没人在考虑团整体形象这件事。说到底就是个大型洗白闹剧，黄晓明在中餐厅里颐指气使在这却弱小无辜，如此明显的看人下菜都能被人夸，内娱真是好搞好骗。（u1s1 可以别侮辱姐姐这词了吗
看这30个女人开茶话会就够了（但确实太聒噪哈哈），谁还看什么成团出道的？第二期果然觉得乏力…多整点喜剧看看呗🤪
有點尷尬。。喜歡朱婧汐，張含韻眉眼之間彷彿看到年輕時候的王祖賢
跳过点评直接看内容还是可以打发时间
本来对张雨绮感觉一般，但她的这个自信和不做作在众多夹着的老娘们中间真是很加分，金晨挺漂亮（毕竟也是最年轻），当然要论c位，还是万茜。
宁静姐姐打call 人间油菜花小明老师 哇er～哦～. 果然有人的地方就有江湖 有江湖就有默认的规则 人都是捧高踩低的吗？刘云？还有素颜女神王丽坤？ 哇哦。喜欢郑希怡，蓝盈莹，伊能静，大部分都好喜欢。阿朵的扯谎歌后劲头十足。李扯火好库。今晨好喜欢好二哈哈哈。金莎出道吧女团好适合。沈梦辰你太可爱了。
导师们真的给足了小姐姐面子，各种舔
三个女人一台戏 更别说“这么大一群娘们”（宁静语气） 这综艺做出来真不容易 真大胆
表面上是说每个年龄段都有各自的美，每个人都有与众不同的美。 最后还是要跳女团舞，走女团选秀流程，被训练成整齐划一的女团。 最后剪出来还是撕X。 姐姐美，节目差，
这都什么班子，真是浪费了姐姐们。现场那个男主持人音让我脑补出一张翻着白眼的姐妹脸。
gkd//还不错//姐姐不愧是姐姐，精彩👍🏻
黄圣依80和丁当73这两个分数出来，我就知道有戏，接着金莎一个68说待定，哈哈哈这奇妙的开头
我不行
杜华！赶快滚！
快餐式快乐 文案不错
我真搞不明白为什么给金莎这么点分，唱跳平平？？服了
很迷，看了一期不感兴趣
现在:说的是30➕姐姐的魅力，看到的越来越多的捧高踩低，不公平的游戏。 开始:这些评委……是疯了么？！节奏全带乱了。专门下了芒果TV，可不是为了看你们几个疯子
“姐姐”们上综艺，还能开出别样的花来？
看到30+的姐姐们，我好像也没那么怕变老了...
给个及格分吧，看了一集了，说实话觉得这个综艺是被炒作的话题度那么高。每个人的表演看着真的没那么好，给人感觉也没那么激动。每个姐姐说的有特点的话，如果不是后期又被单拎出来品读，其实也没什么大不了的，没什么惊人的，没什么值得注意的。不看了，对我没什么吸引力。
除了怀旧没什么特别想看的冲动……matong台把它搞晚会的服道化用在这上面，一个字“土”，选歌差，编舞差…三星只给那些女艺人
杜华真的是整个节目最大的败笔，一上来就说了自己女团标准简直和节目立意完全相反，不过节目形式也挺陈旧的，和其他选偶像团体的也没区别／对沈梦晨有点转粉，主持人控场加分；pick 郁可唯，“我是dance”太可爱了哈哈哈哈
话题度高，水平确实一般般，尤其是有些演员，真不必来唱跳。喜欢的还是几个歌手：丁当 金莎 张含韵 伊能静；舞蹈喜欢很早就关注了的金晨，意外最大的是张萌居然是女版李泉？
一开始姐姐们出场还是很有意思的，结果舞台首秀还是熟悉的套路，渐渐流于平庸。牌是好牌，至于怎么打能不能赢那是另外一码事儿了，综艺节目找准自身定位才是关键。不过姐姐们我还是喜欢的。
三星全给大碗宽面组！
姐姐是好姐姐～但就现在赛制和淘汰名单来看，兴风作浪的依然是资本，并且大摇大摆
希望剪一版只有选手聊天和撕逼的版。谁想看这些大姐被教条框住像女团一样唱唱跳跳啊。
请三个评委原地下台，谢谢！这么明目张胆的打压金莎和丁当！不喜欢可以不要请她们啊！呵呵呵呵。张雨绮那么可爱且有观众缘这么低分？黄圣依穿个大拖地裙坐着表演你看出来了黄金比例和舞蹈功底？让阿朵当评委不好吗？
就没啥兴趣了，最近综艺太多了，看的我累了
喜欢金莎
hxm说起话来好油腻 给人打分好不尊重 讨厌评委
猝不及防的首播。。一贯的芒果剪辑的风格。不过感觉评分标准没有统一，更加看中名气，导师团队名气差了点意思。目前镜头最多的张雨绮，宁静。黄圣依。接下来伊能静，钟丽缇，蓝盈莹，万茜。已经是万众期待的节目了，希望可以做的更加精准点。
把公演视频投到电视上认真看了下，发现竟然全员假唱？？？气息口型都对不上，全开麦图标也悄无声息的没有了，这个节目还要不要点脸？？？某些明星既然选了唱跳歌曲，跳记不住动作，唱又不敢张嘴，丢不起那人就别来参加这节目啊~~最后淘汰的都是没人气没流量的姐姐，剩下的里头有些是啥玩意，怎么好意思留下来的？还假哭，演技不行就别演，把我看吐了，呕…
难道只有我一个人觉得这个没有表达女性主义吗？ 一个个大长腿都快被吹爆了 这难道不还是被男性凝视吗 感觉男权社会已经快把标准植入女性内心了
……罢了，乘风破浪的幺蛾子
热搜要是没停 今天应该会被姐姐们承包
看了预告就知道 十有八九是后宫甄嬛传 遍地是话题 抱着吃瓜心态来的😄
啊这 从不看综艺 赶潮看了一点。如果后续走低 不看了 综艺本来也不真实 冲着万茜来的 喜欢她的谦虚高冷谨慎有礼 她真的太好看了 超凡脱俗 她和桂纶镁 我最喜欢的长相 宁静 还好吧 很漂亮很有气质很A 但我觉得她只能说是一个演过老剧的女演员 演得怎么样嘛…我觉得如果让巩俐来，完爆。巩皇slay全场谢谢。 黄圣依，王丽坤……不太喜欢 颜值是我喜欢的，但是为人，真的不太行。尤其王丽坤抢座。 张雨绮，挺可爱的，但，情商需要提高。且实力不足。 许飞，我觉得她被黑的挺惨的。弹幕都在说不看她，跳过跳过。人品艺徳什么的我先不予置评，的确有做的不好的地方，但她的确挺有才。 金莎，不公平！金莎这么可爱，这么女团竟然X，有毒吧 丁当，太不公平！唱的这么好又会跳，竟然X 在我心里，第一李斯丹妮 第二蓝盈莹 第三阿朵
别的先不提，这么多人生阅历丰富的姐姐们来的节目，精彩之处应该在于多元化 当看到一水红唇黑衣之时 只剩下一声叹息……
好精彩。万茜，金晨，张含韵，jia，fei，冲鸭
老万真的好有人格魅力
本着人类观察的态度看了下，莫名被万茜小姐姐彻底圈粉了怎么破！姐姐眼神杀我！啊啊啊啊！
pick张雨绮；anyway看来我实在不喜欢综艺，是我的问题；文案啰嗦；
一帮女人在一起看的我头疼...
扣一分，乐华从此再也不想看了，杜华只会看脸，和时代已经脱节了，换导师！！！！我想看帅气优秀的姐姐！！不想看恶臭女团
本来看网上的片段和语录都还挺有梗的，但是评委的操作太窒息了，满屏的尴尬。
Pick万茜！希望有她的皮肤状态和心情和实力！还有李斯丹妮！
怎么感觉有点炒作的样子
姐姐们的实力自不必说，比赛机制成谜了，综艺本身不及格吧
看了第一期 对我没啥吸引力
喜欢宁静
丁当唱的我鸡皮疙瘩都起来了 评委评分标准前后都不一致当什么评委啊。就只看姐姐们表演不行吗 非搞四个人在那红脸白脸的尬评。白冰好美啊，特写死亡打光的采访就她独美。伊能静看完婆婆妈妈然后看这个真的比之前妈妈是超人还是什么的综艺有改观。活出自己啊情商还高
乘风破浪的姑奶奶，跟101天壤之别的对待
求求芒果台了，别把选秀类节目做的这么土，这样的舞美，这样的评委确定配的上姐姐们吗？这个节目最大看点绝对不是看姐姐们撕*，而是看这三十位姐姐从容自信的样子，不畏惧年龄的那股劲儿。30+真实的发嗲，气场实力兼具，熟透了的样子，这才是20岁的我们该向往该努力的方向。最受不了女人帅气，也发现大风大浪经历过来还依然很好的人，老天会弥补你不一样的东西，让你超凡脱俗。ps：黄圣依真的是假到让人看不下去，说伊能静作的去看看黄圣依好吗？她就适合演个哑巴，剩下的无论综艺还是影视都hin奇怪；宁静和万茜最爱了，不需要刷存在感也不屑于此，观众也会去镜头里找她们的身影；张雨绮是真的这档节目败光人设，以前还觉得姐妹儿挺自我潇洒，这为了证明自己好性格一下子变身社交大姐，其实可以参照张萌和沈梦辰就会hin舒服的路人缘。
中年女性的sense of individuality and subjectivity是当下痛点。看到自律自信的姐姐们感觉自己也没那么害怕变老了。最爱万茜，也爱张含韵。
呜呜姐姐们都好有气质
不可 略尴尬 艾瑞巴迪组有两个人恶的真的是明目张胆 喜欢的都在大碗宽面和得不到的爱情两组
我要为姐姐们锤爆灯(;｀O´)o
挺尴尬的 我看困了
这节目能有这么高评分的原因是请的明星总有一个是自己喜欢的。但是评委打分之类的环节自己公主病环节真的。。
高开低走，建议把张雨绮和黄圣依等人送去六峰山，一键送走……（玩笑而已，勿较真）娱乐圈这个圈层的某些过于自我的“姐姐们”，大概永远不会体会到一个社畜、学生在学术、工作中被pua、拉帮结派、恶意内涵是多么悲惨崩溃的事情。想以30+姐姐们的选秀体验式节目来鼓励当代女性?别搞笑了，当代女性都是这个样子可还得了！（当我姐姐在我耳边放到艾瑞巴蒂那段，感觉类似某些疾病发作时的畏声症状要出现了……大概率不会再看）
6.5
我真是第一次看一集这么长的综艺。。说不上来为啥 总感觉节目组很穷。。
表面是30＋的多姿多彩女性却是同质化的人生，甚至大部分审美观、性格都是一样的。依旧鼓吹着励志追梦的口号的一档节目。也有几位欣赏的姐姐，但真觉得他们来错了地方。
扣两个星给伊能静和黄圣依 太婊了受不了
把那个女评委去掉，真的就完美了！！
国内今年的扛把子综艺
不太喜欢宁静，总觉得倚老卖老的。这个综艺立意还不错，伊能静吃了防腐剂吗？说她25我都信！！！
不知道为啥，虽然一开始还挺好看的，看了一两集就再也没欲望打开了，和创一样，微博上看见公演舞台也是点开看了十几秒就关了，兴趣缺缺。
姐们对节目的设定只有很朦胧的认知。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈 🥭的剪辑甩🐧一百个🥝 期待姐姐们燥起来啊！！！！
真实，姐姐们的个人魅力真大 有点无聊了
感人
挺无聊的，远远低于期待。花学是在辩论不同的价值观和处事方式，姐姐还是一堆社会人容忍暴发户硬凹气质
阵容不错，期待一下
一个雷声大雨点小，营销过度，马上就要糊掉的综艺。看了两期，想要pick的几乎没有，再也不想见到的倒是挺多
第一期看完我分享给了所有好朋友。看了第二期我再也不想点开。
老女人，不香。
评审是一大败笔，给人一种半吊子专业的感觉
越往后看越看不到看点。随着该热点喷涌的新媒体文章，越看越觉得还是自己干点儿实事儿吧，才不至于那么快被湮灭。 王智好努力哦，样子真的可人。伊能静也是相当让人佩服的。 2020.7.3 伊能静过头了…
披着选秀外衣的撕逼真人秀
好无聊子 只是噱头大 越看越无聊 姐已无语
万茜太美～
才艺表演可以忽略了，明星间的尬聊和微表情还蛮值得一撕的，本是为了买芒果超媒看看的，现在看来不值得哈哈
开场白很好，每个女人每个年龄段都可以选择自己的舞台，但是杜华没有理由的打压和没有理由的扶持废物真的很不符合节目宗旨。
宁静的镜头太多了。
到底怎样才算female power？节目目标是定义新女团，然而旧思维的评委，二十岁女团的标准，怎么看都是矛盾与挣扎。承认吧，观众看这个节目，不也有很多是期待着看吵架的一地鸡毛吗？
兴风作浪的姑奶奶👵
不懂为什么要做选女团的形式。。。 看的整个就很尴尬。 微博上猛吹的万茜对我来说完全记不住长相怎么回事。。。 除了几个红过的，其余不红的真的都是有原因的。
多少还是有点尬的。金晨王丽坤从前那么清纯美丽，突然变丑变僵了；黄圣依虽然作吧，还是好看的；很想看宁静和张雨绮打架；杜华什么垃圾标准。作为一个播出前热度这么高的综艺，略带失望，三星观望。（黄龄/李斯丹妮/郑希怡/金晨/张含韵/王霏霏/白冰）
30岁以后也同样精彩，美丽。“我好像不怎么害怕变老了”姐姐们太迷人啦！！！
姬圈的盛世，路人的狂欢。童年时期的小姐姐们都这么大了（心情复杂）
演员部分，除了万茜，其他的基本和广场大妈没什么区别；歌手部分整体挺好的，看得到激情和一定的坚守，以及一点风骨，尤其许飞、朱婧汐等真正做音乐的。
不咋好看
黄圣依！！我的童年女神！！ 两个主持人控场一下子莫名戳我，大家真的有在好好工作的感觉(？？？ 金沙还是那么甜
开播前期待好久，看了几期真实感受：姐姐们相比起隔壁的年轻女团选秀那是真的感言超级会说，毕竟兴风作浪那么多年。那弊端就是排练的日常和淘汰的反应都太没有zqsg了。论唱跳就算了，口型都对不上。😓（我pick 张含韵万茜和宁静
看得累。比101什么的好看，但是现在的综艺是只有唱跳一种形式了吗？
黄圣依真的是招人讨厌啊！
请问评委什么时候换？
噱头，很一般的综艺，可惜了策划想的挺好
挺矛盾的
搞事情还是芒果会 不过成团对这些女艺人是好是坏？她们基本上都是单打独斗的，还挺期待的 当年芭莎一个合照事情逗那么多，一个综艺肯定看点爆炸了
节目创意好，评委杜华槽点满满
30+才更好 只有个别还OK
刺激哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这么多娘们在一起，真的太刺激了！
不要骂杜华，我觉得她没错
好吵
笑死了姐姐们/姐姐们都好美子/srds有点消费的意味/but anyway但总体一般到偏还好 观望/看完前两集回来加一颗星 还专门充了个会员/看完第三集又减一颗星 无语 怎么只有推门组全开麦 我爱伊能静谢谢
姐姐們很好，綜藝做的一般。 節目到目前完全是靠姐姐們的個人魅力支撐，那節目的作用是什麼？僅僅把她們湊一起就好了嗎？ 片頭的文案又燃又煽，告訴觀眾這次要做出一個反標籤反傳統的節目；有野心，但力不從心。 目前這個賽制選出來的和其他綜藝的女團又有什麼不一樣？搞一個很大的噱頭，結果還是換湯不換藥，大齡女性又多了一堆標籤🤷🏻‍♂️ 借著反標籤、反物化，轉過頭又換了種方式繼續在物化女性。
芒果认真起来，文案和后期，绝对业界第一，每个人的表情都耐人寻味……几个大姐大都不好惹
两期弃
看了第一期，节奏有点慢，还有明明一些不行的还要尬吹。。好尴尬
呜呜呜我才97年就感觉自己正在开始走向老去。但是她们真的好飒！！
评委太不利于观感了。。。万茜！！！
为金晨打call
噱头比实际内容更大的一档节目，看完了第一次公演，更加体会到，国内舞台真干涸了太久，连一贯以舞美妆容出名的芒果台都这么辣鸡。姐姐们又飒又美，可是舞台却做到了1+1＜2的水准，差强人意吧。能不能出直拍啊！认真提问 可是，她依旧很打动我，因为我妈说：“这个节目让我觉得，有什么想做的事情，什么时候都不晚。” 其实我对浪学不感兴趣，我只想看一群姐姐在一起，不唠家常，不聊婚姻孩子家庭，只唠自己，就很美好。 浪姐现在大完成了60%吧，所以三星观望
剧本痕迹略明显，五星给姐姐们，0分给杜华，综合三星吧
剪辑好乱。
比看青春选秀带劲儿多了。但不知道怎么越看越落俗，还是一群女明星在折腾。弃了
看了第四集回来改成五星 姐姐们唱歌跳舞的样子还挺感人的
一股清流，缺点就是全自动选修，合适女团的被早早淘汰，资本力量雄厚的怎么也不会淘汰
姐姐们很棒！三颗星全是给姐姐们的！补充一句，不给伊能静、从来对她就没好感……
姐姐美得很，任何对30+的恶意都要被击垮，嘻嘻嘻，要狠踩恶臭👦
挺有意思……不行越看越尬……三星好了
看了这个节目才知道，杜华你是真的该骂。嗯。
姐姐们组成的女团该是怎么样的，我希望节目组好好思考一下
感觉没有我想象中的好看 表演节目的地方基本跳过 其他地方的流程设置也还行 就是那个分组感觉莫名其妙的
天猫盒子观看 解说词说的有多特立独行活出自我 比赛和被评分时就有多打脸 评委水平不行还拿韩国女团那套来套这些已经出道十几年的 而且吹捧不要脸 实在差劲
节目形式算是有一点点的突破，但核心没变，表演部分目前看来无看点。
芒果台有钱又搞大型富婆联谊会，评委傻到死路一条还是要抢风头
大家都吹得好高大上，只有我肤浅的想看撕逼哈哈哈哈
第一期还不错，第二期比较无聊，第三期假唱直接给人看痿了拜拜👋
不喜欢评委，换下去吧。很期待下一期团体组合唱跳。欣赏万茜，许飞。喜欢宁静、钟丽缇、陈松伶、金莎、王丽坤……张雨绮也不做作。给朱婧汐一些好的存在感吧！金莎排名落后不该啊，黄圣依高分不该啊。
都是千年的狐狸，玩什么白雪公主
30位姐姐都好有看点嗷！ “立 励 骊” 文案加分加分！٩(๑ᵒ̴̶͈᷄ᗨᵒ̴̶͈᷅)و “被一群不知道是什么样的人来评判”，真的是太需要勇气了。 评分和分组是认真的吗？ 我怎么就啥综艺都看不过三期呢…
表演和评审部分就是很难看呀
看完第二期，弃了，没意思
只能说期待过高实则还凑合 艾瑞巴蒂这组令人窒息啊 黄圣依刘芸快点淘汰吧
唱跳不够，撕逼来凑
万茜姐姐好飒！
兴风作浪的大姐大，乘风翻船的工作人员，名言明语的评委，加上顽强生存的黄晓明…
这节目不就是一群过气女明星的再就业嘛
一个唱歌节目的噱头做到这样，把话题吵成这样也只有芒果了，剥开这些外部的东西，内核其实很少。
聒噪 双标
慕名而来，失望而归！三个女人一台戏，请了这么多女人，就是想靠撕求热度罢了。
姐姐们真性情，算是剧本少的真人秀了，郑希怡眼神杀我，宁静长大了，万老板可可爱爱，招人喜欢
反正我看了觉得剧情单一，很尴尬。哪怕是三十多岁的姐姐也不会给我一种，这很很出乎意料的感觉。我想这个节目给分这么高，完全是因为国内缺乏30+女性在公众的声音。另一方面，节目组的制作给我展现的，像你的小学班主任评价一个毕业多年，在事业上已有自我点评系统的你。她给你满分或不及格. Would you give a fuck? 节目组强行评分，真的很尴尬！
主题确实很正能量…… 可是，我怎么觉得兴风作浪更贴题(至少大部分)
一开始以为杜华是主因，后来看了公演才知道整个节目组好像都想当然地认为观众喜欢看“把已有所建树的姐姐们装进烂俗女团的壳子里是什么样子”。但如果这样那为什么不直接去看烂俗女团呢？请来这么多姐姐结果不也是一个模子么？！公演的六段表演真正配得上节目立意的只有“得不到的爱情”。“大碗宽面”要是没有郁可唯和张含韵的vocal基本也是另一个烂俗女团。*张含韵的vocal真棒，造型也讨喜。
还可以吧，节奏慢下来了，比较喜欢张雨绮宁静，海陆沈梦辰也很好玩，有喜感。业务能力方面是各有擅长，不过几个大点的咖实在有点相对弱，这要是后面淘汰光了这节目还看啥。
好多我的童年滤镜
还不错，在其他综艺打三分的基础上这个五分是没问题的
主题曲真的太土了
模式有点像乐夏
质感太差了
我尽力了，内娱的综艺我真的一个都欣赏不来（极挑的个别集还挺不错），三十加女人被放到一众人前打分还要硬塞进什么狗屁团本身就是一种病态了，一边说着宣扬个性，一边淘汰掉不符合“个性”的人，她们和五十加真正的成熟女人在同台表演时的心态能一样吗……说白了套个新鲜噱头，实际还是把女人当商品按照各种标签分类加工，这节目不伦不类在物化女性的道路上尬出新天际
舞台挺好 剩下无聊
为了龄龄子看的，但黄圣依看得我真的真的太难受了
稳稳踩在社会对女性主义话题容忍度的安全线以内，一点值得夸奖的进步背后映照出无数不能谈及的黑洞。
有点无语。
听导演的声音想揍他！
看片段是挺有趣的，可是要完整地看总觉得有点无聊了
🌲🌲
能不能好好剪辑？
喜欢张雨绮万茜////刚才看友邻说两眼弃，想想自己也是忍着各种不适感在看，过于聒噪混乱矫揉造作。有几位艺人被迫上这节目也蛮心疼
台下的戏比台上的好看
三星观望。目前的观感是：话题度大于实际看点。
看的我气死了，太偏袒了吧，黄圣依给80分？？后面丁当居然以她表现好给低分？？金沙居然说她跳唱一般？？给的更低。那坐着不动的黄圣依怎么得出跳的好的。说人家漂亮适合女团，其他人不漂亮吗。当然，其他很多小姐姐蛮好的
谁是真*皇族的猜谜游戏
直男确实觉得一般般，可能不爱看女团选秀吧。芒果台确实很擅长搞这种节目哦，拉一堆歌手来比赛，就是我是歌手；拉一堆中青年女演员来女团选秀，就是乘风破浪的姐姐。。。三个女人一台戏，三十个女人，可以炸掉地球了吧。。。
最喜欢万茜一组，一公直接淘汰三人也太扯了，比赛赛制挺不公平
创造101的套路，加剧了的中年焦虑
还得认真对待啊各位姐姐们
最新一期，嗯，第3期不太行，舞台呈现的太掉价了，又不是直播，剪辑了还剪得这么稀烂，搞的跟MV似的风格，但镜头转换什么的也太毁了吧……表演就是对着正前方一排的摄影机唱，我脑补了下所谓舞台现场两侧观众的视角，EMMMMMM，真就是观众了，旁观的观……有待观察后几期的表演舞台能不能整好点了，现在就3星吧
到目前为止一般般，没有很惊艳
female gaze
感觉前期好看的精华笑点都在微博短视频上到了，全集没什么意思，主要是越来越无聊了。
还行吧，就是有几个人太目中无人太耍大牌了
感觉真的一般，有些明星的架子太大了，既然选择来录这个节目就不要太娇气了吧。。。评委感觉也很不专业
策划点挺好 但是节目舞美糟糕 服装糟糕 整体制作粗糙…
今天可是把上下两期看了两遍！
我就想問一句:80分是怎麼評出來的？比裙子長嗎？唱得好的75，因為難成團？那個人分為什麼也低。68那位，容易成團了吧？結果又說沒有突出的。看了一集太討厭評審了。果斷棄了。三星給姐姐們和乖巧的小明。
有点长。娱乐。
真不错哎除了杜华
姐姐们都很勇敢。伊能静扣一星，张雨绮扣一星。喜欢黄龄，很有趣的一个人，唱歌好听，大胆表现自己的想法。郑希怡也好棒！超酷一个姐！最喜欢这两个姐姐！
真心服我大湖南的芒果TV，做综艺太会了！选秀是假的，搞综艺是真的！
没有那个杜华瞎几把扯的话，观感会更好，第二期以后开始出现节目内容不够的情况，注水太多的话慢慢看的人就少了
前期期待太高了。第一期用全开麦作噱头，公演舞台直接假唱了…还是姐姐们加油吧，但是部分姐姐的舞台业务能力真的需要提高。
播出四期了，什么时候改名带资进组的姐姐，或者营销过度的姐姐？我只喜欢兰花草
虽然场面总是很混乱，但感受到了女艺人的不容易。
怎么办我其实很想看宁静 钟丽缇这种四十+的女性成团呢……喜欢赞同那个男声乐老师的想法…杜华感觉还是选创造营 少女少男团的思想，顽固 有偏见。姐姐们每个都很有个性很有看点，就是节目组的比赛成团规则真的很不合理啊，后期不改的话绝对会糊糊…
简直太有意思了哈哈哈哈哈，其实我本来是想看撕逼的，不过后面还是有喜欢到几个姐姐。王智太可惜了我想给她打call！！！
期望越大失望越大，本质是看一群糊糊艺人再就业…还有那种仗势欺人的让我无语的潜规则…挺没意思的
娱乐世界 拜拜
30代姐姐们的魅力不输20代。
emmmmm男性视角下的女权？好看是好看的
越看越觉得和这个节目最初宣传的理念相背离了 也就那样吧
晓明哥：这是你的加分项
李宇春写的歌太难听了 头痛
过得去吧，但又没特别好，跟期待值不能成正比吧
今日观影记录 我只看过第一期，但我不会再看下去了。 我本来以为这个节目会像某隔壁选秀节目宣扬的一样出一个“不被定义的女团”。我的期待很高，但是失望也很大。200+分钟的节目，我啥也没看到，只看见了踩底捧高，真的挺失望的。而且这种撕逼的戏码真的不够吸引人，我还不如去看欧美圈撕逼。 姐姐们很飒很美，除了黄圣依、刘芸、王丽坤，我对张萌的好感度还蛮高的，因为我很喜欢这种女强人的感觉，而且她好会做事哦，老板的自信扑面而来。而且我对好多姐姐都有了新的认识，像伊能静，她主动救场人好好哦，钟丽缇姐姐真的很可爱，万茜我第一万次可以！ 郑希怡！啊啊啊！这个姐姐杀我！太飒了，她身上那种港星的气质好吸引人啊！ 看了杜华，觉得内娱的偶像事业完蛋了。
啊这个.. 我果然还是喜欢年轻小姑娘多一点..
金莎68分以为是评分标准严格，看完才发现是三位不知什么的针对性给分。太不公平了，就不该设这个评分机制。
一般
标准不统一就不要搞女团，别因为以前是演员所以唱歌评分就可以放水，姐姐们既然来参加就是想成团就做好努力的准备了，不懂黄晓明干嘛要弄什么保护别人心态，就算杜华不怎么样也不要影响人家导师评分好吧
这姓杜的真的绝了，还有最后王丽坤和张雨绮，本来观感不错，到最后看的我有点。。。
应该不是就我一个人觉得剪辑手法很像新西游记吧
这算是我鼠年打算看下去第一个综艺了…能给予30+大龄女青年一些激励。希望骚操作少一些。第一期下比较精彩。——营销过多让人反感。已弃。各位姐别疯狂买热搜了🙄️
姐姐们冲啊！！女孩们无限可能啊！！
中国资本的通病——短视。赌性不足，完全习惯于参考成功案例。急于套利的目的使得他们基本很少去做研究，调查甚至实验。K-pop花了这么多年才打开欧美市场，背后是他们不断开拓和实验，我们呢？既然K-pop这么成功，那我们就模仿他们。完全的拿来主义，拾人牙慧。甚至连重新定义女性的实验性节目，都要落于你们的陈旧观点。我不反对蓝和黄唱跳俱佳，但是都是韩团套路。请问她们做这种女团吗？打破定势思维，重塑当代女性价值。希望节目组做好价值观。
前两集可以打五星，第三期开始完全拼人气的淘汰看的人尴尬癌要犯掉。许飞好像很多人，原本在自己的世界里安静的写着有才华的歌，却被噪杂的世界裹挟左右，尽力的想去所谓的改变和融入所谓的正常世界，也终究不能幸免。愿大家都能心安于属于自己的那一隅。
芒，沒讓我進去當實習編劇，是你們的損失。（港台的姐姐們真是又會保養 職業素養也好 誇一誇選管 表白鄭希怡袁詠琳鍾麗緹陳松伶）（miss A火的時候我只注意了秀智 有點想回去考古佳霏了）ps：自動化選秀沒意思。現場導演的口播真的很想笑。
婊来婊去的综艺不错
还是喜欢舞台，舞台的其他也太尴尬了
