芒果能出个无杜华版吗？她影响了我看喜剧的好心情。三十而立，三十而励，三十而骊。很开心中国也开始宣传“老女孩”的美了。看美剧欲望都市的时候，好羡慕那四个老女孩，她们的美不在于比同龄人显年轻、身材好、有钱，而是精神的高度独立。我认为上了年纪的美，不是我比年轻女孩儿美，也不是我比同龄人美，更不是因为我有了财富、名声的积淀就变事儿了，而是直面岁月，沉淀过往，与皱纹和谐相处，更重要的是对自己的爱不再依靠外界的评判，而是接纳自己，如果境界高一点那边是悦纳自己。宁静:还要我介绍我是谁？我这几十年都白干了。姐姐比妹妹的搞头可多太多了！郑希怡：还要被一些不知道是什么的人去评审我？开播前半小时才通知，0宣传，微博热搜榜也在冻结，太野太任性了吧初观感：脑子以每7分钟1热搜的脑补速度运转你好歹等热搜回来了再播嘛！这样悄没声地播得赔多少钱啊！芒果请你有点心！宁静：这么多娘们在一起怎么办！xswl-卧槽，真的是0宣传，自带热度！！！终于等到了，看起来！这节目就是行走的热搜吧！ 宁静：还要介绍我是谁(惊讶脸)，那我这几十年白干了，都不知道我是谁。 “仅代表杜华女士个人女团标准。” “能不能你配合我，别让我配合你。” 哈哈哈哈哈哈，这才是我们想看的女团吧。老娘平时那是不想制造话题，但是只要我出来了，那就是全场的焦点。一觉醒来，空降上线，全华人区的gay们今天开始过年啦！我又有了活下去的动力啦！哈哈哈哈承包了我一下午的笑点，杜华应该就代表着这个社会存在的对女性的偏见和恶意吧，希望宁静张雨绮怼死她。希望所有姑娘都能像这些姐姐一样，无论何时都能骄傲的说出自己的职业和年龄！也给那些拿着放大镜等着撕逼向的网友说一句，活的这么阴暗不辛苦吗？ps：小雨，撕去曾经的那些辣鸡人设，好好做自己吧！你是盗墓人心里的大c位，守护姐姐走花路！千万不要剪成撕逼向，那样就可惜这个阵容了，30+女艺人一定有很多能量和故事值得展示和分享。许愿：如果剪成热血向，信女愿一生吃肉~🙏 //节目未播先火，所以别再说什么观众不爱看女性向节目了，观众很爱看啊，多做点同类节目吧。//开篇的文案写得太好了，节奏剪得干脆利落，姐姐们也好有气质，各有各的风采，观后感怎一个爽字了得！//点评环节刻画得有些弱，感觉杜华太匠气、太追求整齐划一了，看不到艺人的优势点，这样做出的团就是一个灵气缺失的n倍复制品啊，还好节目组紧急调整哈哈。//突然觉得30+不再模糊，因为我敢于畅想它到来时的画面了，心里的某个阈值也默默上调了巨大一格。借用弹幕的一句话：看了这个节目，有点不那么害怕变老了。杜华是一个很好的评委，但就是评的太好了，会显得别人太差，所以放到一众评委里反而是不和谐的。我觉得她C位滚粗，从评委席solo出去，自己在家照着镜子当评委的话，可能比坐在节目评委席更好。芒果台或成今夏最大赢家！毕竟女明星们争奇斗艳用尽毕生绝学互婊扯头花永远看不腻哦！支持打起来！打起来！让我们见识见识什么叫做你姑奶奶永远是你姑奶奶！伊能静“不要我配合你，你们配合我”、宁静“这么多娘们在一起怎么办”“还需要自我介绍？那我这几十年都白干了”、海陆“因为都上了年纪”、黄晓明“这是加分项”、后期“仅代表杜华女士个人成团标准”“送杜华女士原地出道”、广告“姐姐上节目图什么？涂梵蜜琳”…哈哈哈，芒果的点子总是这么新奇，不输《花少》。大型比美、比妆、比穿现场，30+高龄艺人女团，唱跳都不重要了，看点就在怎么组合。有人说这三十个姐姐可能有4000个群吧，笑死。前2期Pick Top10：郑希怡、张雨绮、袁咏琳、万茜、张含韵、蓝盈莹、丁当、伊能静、刘芸、阿朵。浪姐来了，我的快乐上线。1.气场巨头宁静直接翻个白眼“还要自我介绍？那我几十年白干了”；2.张雨绮《粉红色的回忆》甜姐味十足，“喜欢我的人多？不喜欢我的更多”；3.杜华能不能少说话，静姐治她！4.整体开局就浪起来了，黄晓明开始历险，能活下去就行；5.再没有一个无法快进的节目让人如此心潮澎湃，微博豆瓣处处张灯结彩过大年，每秒亮点，100分钟一集不够看啊！热搜回来给我挤爆！能不能加个郑爽啊 想看宿舍撕逼大家互扇巴掌，只有爽子一边扇自己一边狠笑，舍友们集体傻眼闭嘴惊艳金沙那么适合女团！！！杜华你没有心！！万茜好美...不公平就不要做选秀节目了，杜华辣鸡，也是导演组请的评委，恶心杜华作为经理人每一句话都在暴露自己的不专业和视角狭窄，本来节目就在打破女团年龄这个固化思维，但是杜华还是坚持自己老旧的女团定义。杜华也许是一个成功的商人，但不是一个成功的音乐公司总裁。她对女团的标准就是一个模子刻出来的舞蹈机器人，其音乐审美令人咂舌，制作出来的团也只是为捞快钱，甚至连韩国乐华买的歌也土到爆炸，没有出挑有个性有自己独特魅力的idol。要知道，不管是音乐公司也好还是团体也罢，音乐才是立足的根本。杜华就是这节目的败笔，真傻逼！好好心情就这么被模糊不清、飘忽不定的评判标准给败坏了。各位小姐姐们都是认真准备了节目，几个评审就不能先各自确定、统一一下自己的评判标准吗?太失望了，姐姐们在一起整体氛围本来就尬，还请了尬上加尬的绿大暗主持，根本调节不好气氛。沈梦辰吴昕还得兼职控场笑死。第一期表演没有一个惊艳的，评委打分也很迷，没有专业点评，给高分低分也不说原因，还不敢说，看得莫名其妙。杜华说“她唱太好了会显得其他人太差了所以不能给她打高分”的时候简直笑死，怎么，自曝乐华女团就是这样的呗？请的选手都是30+的了，还在那一个劲儿说她的女团标准是青春靓丽，那你来这节目干啥？咋不直接都给她们打0分呢？口红？！化妆台布景？！辣鸡。失望。小姐姐下车拍大长腿，完全的male gaze，然后你说这是女性主义？我可去你妈的吧。微博热搜：1.乘风破浪的姐姐 爆 2.宁静：我几十年白干了 沸 3.乘风破浪的姐姐开播 荐 4. 海陆 上了年纪 5.宁静 职业式微笑 热 6. 蓝盈莹 美 新 7. 钟丽缇 闪光衣裙 新 8. 白冰 离婚 热 9. 黄晓明 端碗艺术 热 10.伊能静 出道36年 新从登场开始就很有梗，不断哈哈哈哈。 开始表演后全开麦live，没有被修音成亲妈都听不到区别，唱得好与坏直接能听出来，非常好评。 目前最大的败笔是杜华，我来看姐姐节目就是不想看所谓的“标准女团”，想看不被定义的年纪，做不被定义的事，而杜华一直在说着定义她们的事。 幸好节目组在右上角标明的“仅代表杜华个人观点。” 没有热搜的时间开播，芒果TV冲！杜华你很牛吗？放下你的身段🙂确实不太懂杜华的标准，本来这节目就是30+的姐姐，还要按固有女团思维给分，固有女团形象本来就是年轻貌美啊，这年轻都不符合了，思维该换换了，成熟有魅力的姐姐们不香吗？笑点太密集，整栋办公楼的笑声此起彼伏~杜华，摆正你的位置，别在那坐井观天讲你的女团流水线理论。 杜华滚了我就改五星。🤗先淘汰杜华吧我的天！跟节目主旨完全背离的评委！金晨很美，万茜很飒，张雨绮很A，宁静就是来选后宫的吧？羡慕伊能静的母子相处方式。都是有个性的姑奶奶们，求后期别再剪成撕逼向了，奥利给！乘风破浪的姐姐——姐姐语录 万茜：我作为演员，以前都是在角色里，这次可以试试演自己。 张雨绮：喜欢我的人多？不喜欢我的人更多！ 裙子甩起来！ 伊能静：能不能你配合我，别让我配合你。 宁静：还介绍我是谁，那我这几十年白干了。 这么多娘们在一起，怎么办… 「静静观察」 黄圣依：我是什么风格？ 宁静：你就是你啊，「你可以的」。 海陆：都上了年纪… 王霏霏：放在中国，我实力是A。 丁当：我可不止于此。 黄龄：我光靠作品红就可以说话，总比人红歌不红好。 张萌：丽坤儿，我接下来有个戏想找你… 金莎：亲切的励志的老阿姨…目前最大的亮点还是评委标准、选手标准和节目标准之间的对对碰（更新“X女团”的定义？）。从这个角度来看，杜华这个靶子是剧本里必须要立的。至于用什么方式冲击这个靶子（以及其他相关的靶子），就决定了节目理念的完成度。BTW可能是个人太久没看综艺不习惯广告了，实在是不喜欢开头大张旗鼓涂赞助商口红这个环节，和预期更独特的女性形象有点偏差……目前√：万茜、伊能静、阿朵、黄龄、郑希怡；目前×：张萌、黄圣依、刘芸。女团本团的金莎才得68分，我不服！沙雕评委赶紧撤退换人吧，强烈建议柯以敏，杨二车娜姆，金星，韩红，当点评。女性节目要什么男评委？？？在办公室看，只能憋着偷偷笑，这些姐姐简直要算我的快乐源泉，暂时先给四颗星，后续再说。没有杜华绝对观感更好……让杜女士滚文案片头和节奏都很好，剪辑有重点不是每个人都有一长串，也没有特别忽略，30个人都有镜头。张含韵太漂亮了，陈松伶的老公居然是张铎？白冰离婚了？黄晓明小心翼翼笑死我了，知识点过于丰富，吴昕沈梦辰两个主持人的设置真的很有必要，控场加活跃气氛，要不是杜华我能给五星。想看张雨绮甩宁静两个大耳刮子然后轻飘飘地说：你很牛吗？放下你的身段！打压金莎和丁当有点过了。看不上可以不邀请，故意恶心人就不对了。节目想法和切入点都挺好的，但能感觉到实际操作中面临了一个无法解决的本质矛盾：竞技比赛类节目要求的本质紧张感 与 无法把一些年纪较大的妈妈辈（前）女明星架在上面去真的严格要求的尴尬感，结果搞得既不紧张也不温情，只好反复拿空洞的价值观说事儿，想必是策划阶段就没想明白的产物。 其实不如把这帮女明星分成两拨：30来岁事业处于上升期和稳定期的女明星来个真的竞赛，用真艺人的标准去要求；然后那些个歇了的回归家庭的但依然很有看头的（前）女明星们凑一拨，以比赛的形式纯幽默玩票，做个表面竞演其实其乐融融的中老年找乐子联合会，这样的观感可能会好一点～可能因为我没有姐姐们的粉丝滤镜，抑制不住对这部综艺的反感。片头旁白像“后浪”，大龄女星重新召回是个5星创意，但如果仅仅是来看商业胡吹与瞎几把唱跳，真的负分策划。摄影和后期也是油腻的不行，大概国产综艺普遍都这么烂。评审团一大败笔，什么垃圾，专业点评不太专业不是歌没选好就歌太平，选唱歌不选跳舞问为什么不跳舞？？？什么玩意除了看有趣的小姐姐们外毫无亮点，唱歌基本都快进，丁当的评分真的能给人气死，中国偶像生态就是被这帮愚蠢无知的老板拖垮的，不如让阿朵姐姐去当评审，她的成团理念才真的有可能冲出亚洲时隔五年，终于诞生了能超越《花儿与少年2》的顶级综艺！无彩排全开麦，完全不忍心倍速，每一秒都是亮点，人生如戏戏大不过人生，完美诠释了那句“最精彩的纪录片就是剧情片，最无敌的剧情片就是纪录片”，芒果台Slay！首先，我必须再次承认，我喜欢比我大的。 其次，我特别恶心“小姐姐”这种称呼。 最后： 堀北真希、户田惠梨香、新垣结衣32岁。 长泽雅美33岁 石原里美、北川景子34岁。 绫濑遥、上户彩35岁。 幸田来未、宇多田光、中岛美嘉37岁。 仓木麻衣38岁。 滨崎步41岁。 安室奈美惠，松隆子43岁。 天海佑希53岁。 中岛美雪68岁。 在天有灵的坂井泉水53岁、中森明菜54岁。芒果不愧是选秀起家，姜还是老的会玩光是看着姐姐们唠嗑我就可以看一年！什么青啊创啊都是辣鸡，论选秀芒果分分钟教腾讯爱奇艺优酷做人。总之我觉得除了评委，其他都很OK，建议芒果出朴实无华cut。杜华你应该感谢没有热搜杜华扣一星，给爷滚！！！姐姐们好看乘风破浪的姐姐不是的喜剧节目，却比很多喜剧节目搞笑。我爱伊能静！！！ 我爱万茜！！！我爱宁静！！！我爱张雨绮！！！姐姐们冲啊！！！歌舞水平保持在了十年前的夜总会级别上。节目组真的太弱了，场景布置令人寒酸，那个大船加上红色灯光不知道还以为是恐龙排骨呢，木质地板毫无反光，逆光太高，正面低角度机位顶不到前只能拉远拍全景，所以姐姐们的腿拍的是真的短，摄影差，灯光差，置景差，置的景把三个艺人绊倒了还放出来用来体现艺人真实，没有彩排状况频出打断表演连贯性影响表演，导演运作能力真的差，还有那个表演完播报的导演麻烦你们找个声音好听的来吧，再说节目内容，人是不是真的有点多，黄晓明油腻中年男没必要来了吧，他是真的没起到润滑剂的作用，杜华什么鬼，杨天真是请不来吗，其他三位评委打分标准是什么，艺人输出一定要有一个权威和大众的评判标准，要不然出来的效果就是头重脚轻，目前看过制作最好的节目就是我是歌手了，哎可惜了这个好题材，毁在节目制作方许晴李小璐和刘敏涛可不可以来踢馆呀！还想看柯以敏骂姐姐们！想看撕逼！（目前pick黄龄 万茜 蓝盈莹）（话说导演的声音好0呀）回锅肉中的回锅肉，就是新肉。。。首期姐姐们常规操作，但足以睥睨各路选秀综艺。最令人快乐的还是黄晓明，迎着乘风破浪的姐姐，深入诠释了低三下四的弟弟，再配上用力过度的旁白，重现了7年前番茄台梦之声韩红旁边的撒娇怪。哪天黄晓明能把中餐厅那一套话术和表演技巧丫释放出来，节目就能稳坐大陆综艺的总统山了这个节目最该淘汰的是评委！姐姐兴风作浪就够了！成团什么的不重要！姐姐们魅力、实力秀是秀到了，但成团逻辑太差，就像疫情期间几个人拍脑袋搭建的草台班子，没有成团理念，没有打造目标，没有选拔标准，可以看出以杜华女士为代表的资本对女团的定义依旧是传统而刻板的，节目组还贴心带上了只代表杜华女士个人意见，但说好打破成规，三十而骊，重新定义成熟女性之美的定位呢？依然是男权审视下，把女人装进青春、美貌套子里的老路，又当又立，能不能清醒一点？！看在原创的份上，给节目组一点信心，期待后期可以优化。姿势很好，你很难在市场上找到一款比它折衷得更好的女性主义产品了，也有相对多元的价值输出；沙雕气质是最大的公约数，它让一切变得可亲可爱。导师选择是最大的失策，是它价值输出上最薄弱的一环，但节目也很聪明地利用叙述者的“干预”和“吐槽”进行调整。看这节目最感兴趣的点不是什么女性主义，当然更不是姐姐们的业务水平，而是中年职业焦虑、业务焦虑，有人焦虑自己有能力没人看见，有人焦虑自己没什么可供消遣，但有什么办法，行不行都要削尖了脑袋搏一搏。于是，那些主流的、有趣的、笨拙的、边缘的、新鲜的、过时的就这么被一锅端上了台，可以说这是一种“职场”生态、心态的全知全能的记录。别看都是明星，你要不风生水起，要不默默站边，站边还要被点名要不要和别人换位置，这是“欺凌”吗？30+还要面临这种问题，五味杂陈。目前看来，不想看扯头花基本就可以拜拜了，多数实力都很废。 尴尬的气氛足以劝退社恐，只能说节目理念好，但也仅此而已了。 打着三十而骊的旗号，却强化女性喜撕逼的固有印象。女团不是谁都能来，本质还是哗众取宠。我觉得这个综艺最大的价值，就是向观众展示一了件事：女人过了30岁也是一件非常美好的事情。作为一个民主（不是）女权（不是）斗士，一把子五星支持了。宁静气场最强，也最有梗，随口爆热搜啊。持续关注！（被第二期的伊能静搞哭，她太用心了为了补花少2开了会员，看这个又给续上，能在这么糟糕的年份，做这么欢乐的节目，更是把热搜功能性给整个fire掉！无快进没开倍速，和节目主打文案背道而驰，30+的姐姐们比同性恋还吵。本来以为是撕逼节目，没想到是搞笑节目，各种翻白眼和打瞌睡都让选女团变成反女团，绝对是本世纪最好看的女团选秀！除了一些看了就记不起来的小姐姐，多把紫薇钟丽缇黄圣依这种灾难型选手留久一点吧！太喜欢张雨绮了！阿朵郑希怡伊能静这种完整表演反而太过正常。宁静一如既往地假，但更想看她被欺负。虽然更有可能最后所有人撕杜华就可以了！好想看之后柯以敏空降替换掉杜华啊，柯以敏：你辛苦我辛苦？你懂还是我懂？我说你就是个屁！你这几年选出来的所有东西都是个屁！然后孙楠换掉黄晓明：我劝大家退赛吧！把评委换了，就改满分😊 杜华象征着什么？象征着到了这个年纪的女人会遇到的莫名其妙的恶意芒果的会员没白开，哈哈哈哈哈哈，太欢乐了。宁静说：这么多娘儿们在一起怎么办。郑希怡说：还要被不知道是什么的人点评。黄圣依一言不合要奶喝，张雨绮傻傻虎虎惹人爱啊，万茜虽然唱错但不失魅力……姐姐们都好real。至于杜华，真的是全场最让人讨厌的女人了吧？？？！！！如果说海陆有着与年龄不符的情商，杜华简直就是太以自我为中心了，而且是不专业讨人厌的那种。哪哪都好，就是杜华可不可以原地去世🙂也太适合一堆心八嘴碎的老友挤着一起看了吧？！特别爱看张雨绮宁静海陆，真起来，有人爽有人杀也有人缺心眼才好玩。要说私人感情的话，那还是陈松伶郑希怡万茜。至于杜华的存在，是想告诉观众一个节目不仅要有反派，还要有丑角吧。由衷希望黄晓明可以担任山东省省长。就像弹幕说，感觉没有那么怕老了。已经成功了杜华就像那种平庸的班主任，班上出现性格突出的同学是万万不行的，要求所有人都同一种精神面貌纯属偶然入眼，这节目和蹲街边听广场舞大妈唠嗑有什么本质区别么万茜好好看！张雨绮好飒！张含韵好甜！王丽坤好美！静姐slay！杜华傻b！说白了还是在消费女性，三十岁＋的女人被定义成什么？老骥伏枥，志在千里组个女团吗？如果全部都是按照选年轻团体的评判标准去选择，那么毫无意义。不想看到不服老，想看到任何年龄无需定义做自己就好。最无语的是演出后在后台不让换衣服，不可理喻。暂时这个分，杜华给我滚这么多兴风作浪的娘们儿（宁静语）凑到一起，谁还有心看才艺，都在期待着明里暗里的撕逼，一部大型现代宫斗戏乘风破浪来袭。年度大戏。郑希怡评价评委“什么（逼）的人”，宁静皮笑肉不笑被迫social，杜华在张雨绮面前唯唯诺诺，只敢背后说“她性格好炸”；伊能静“不要我配合你，你们配合我”；黄晓明求生欲点满。这就是姐姐们的魅力啊！这不像是选女团，仿佛是给女皇选后宫啊（狗头）具备恶臭价值观的十八线评委，以及掺了几颗老鼠屎的姐姐团。借别人的评论：其实什么浪也没破。我想看的是围绕姐姐打造女团，而不是为了女团打造姐姐们。张雨绮的飒是演出来的，丁当的飒是从内到外散发出来的，伊能静状态真好，钟丽缇也是真的美，金莎的嗓音是我等鄙妇羡慕不来的，没有几个直男受得住吧，等了100分钟也没等到宁静尥蹶子，无聊，还有就是我太喜欢陈松伶老公的声音了！！！这么多年！迷人死了看了两期，讲到底还是换汤不换药嘛，搞完素人女团就打明星成团的主意，有的人我真是，唱跳能力还没我好，也要过来凑数，靠剪辑都救不回来，恶臭… 看个新鲜劲吧也就，没意思。我觉得所有的成团节目都一个样。我真不知道我要看什么，我能看什么。第一集观感，兴风作浪的杜华！我妈最近看综艺上瘾，看得最多的是女团节目；还跟着她看了一下《奔跑吧》，里面的明星去到一个长寿之乡，村民一上来就是跳女团舞。这个节目开播，我想终于有一个适合跟她一起看的节目了，结果还是女团那一套——你要年轻，要瘦，要被现场打分断高下，要遵从那只有一个标准答案的流行，然后从画面到语言都透着精致的虚伪。她们的身上，明明有更多可以被发掘的东西。妹妹们参加比赛会崩溃会受伤会痛哭流涕，姐姐们就剩下别丢脸啊和来都来了。看完觉得年纪渐长导致的油腻真的男女平等，以至于只要保持不油就能脱颖而出了，比如万茜你看这节目的话题性，连不看综艺的本格格都来瞄了一眼，当然也是因为看到有宁静前辈在嘛，稀罕她。一星给节目这个评审机构，话题在于30+的女性岁月积淀了魅力，评审却按照20岁女团的标准来，也就是说节目组合评委的审美能力只能应用在刚出道的小屁孩身上，这也折射了国内一部分人的欣赏能力呀，你说你学识内涵见识增加，我只会看你能不能唱跳。啊哈哈？用女团标准去judge已经成名有一定能力的女演员女歌手们，这节目水平太差，配不上姐姐们。术业有专攻，为什么硬拉回到同一起跑线呢。就好像你拉整个娱乐圈去高考，难道他们考得上清华北大？剪辑不乱，评委发疯随便打分还有导演组出来骂，最后再标明是个人立场。 这才是完美的女团节目吧。不得不说 做综艺还是芒果最知道观众想看什么节目真的自带热度啊！芒果文案也是真绝！姐姐们我来啦！先五星奉上！拖进度条看了一小时，实在受不了了，奇怪的高分，反正我没找到想看的点。大部分人都没听说过，部分人耍腕，对待工作人员态度挺冲，我忍不了这个。然后主要原因可能是赞助商的问题，导致1个小时都在植入广告，整些口红、化妆啥的，极其无聊，谁要看口红啊谁要看腻子糊墙啊不糊脸啊🙄。大家浓妆艳抹，衣服风格也与我的口味完全相悖，看起来好丑，伤眼。那个导入语写得也很不友好。我还是去看那些清清爽爽能善待世界的小孩子们去好了。这是不是公园里的大妈们唱卡拉OK家长里短吗？真的是兴风作浪的姑奶奶们啊用因特耐特流行话评价：看得哈哈哈哈哈大笑叫醒了方圆一百里的公鸡和我一起打鸣几百年没看综艺的我也要开始追了！（上一次这样追的还是极限挑战前几季）姐姐们都太可爱了！为宁静张雨绮金晨蓝盈莹阿朵万茜郑希怡孟佳打call！众姐妹极不走心的寒暄，像极了周六晚上酒吧偶遇姐妹的情景；黄晓明出场的瞬间，众姐妹欢呼雀跃，宛如一群纯0盼到纯1的面基现场；每个gay心里都住着一位小姐姐，看到女性主导的综艺或影视有极强的代入感。每分钟都舍不得快进啊！！！芒果真有钱，真会玩儿啊！ 《“小明”历险记》实锤了！ 上到50+，下到30+，但其实开头文案还真是可以！ 相对于其他同类型，真的就没有那么含蓄了！ 每个人有自己的特色，个性各异。特别是对于这些摸爬滚打几年甚至几十年的女性，把她们凑到一起本来就是一出戏。再加上这个女团的噱头，不得不说无论听上去还是看上去都是挺唬人的，有看头。但也是不得不说就这个什么赛制、形式，emmm，芒果怎么想的，肯定还是想造点儿噱头？ 额，怎么硕呢，万茜万茜万茜万茜万茜万茜！！！把无惧年龄作为口号却用高度磨皮堪比液化的滤镜拍摄？说自信独立做强大的女性结果一开始又是用口红留下唇印又是入座梳妆台？节目看着爽只是因为传统意义上的导师和选手的阶级对调了而已，内核依旧是物化女性和用权势压人一等罢了，以及宣发阶段流传的所谓黄晓明要被这群女人玩死啦之流的俏皮话肮脏下流至极。另一方面，导师讨人厌的主要原因还是因为太low了，看到那三个人还以为走进城乡结合部发廊，杜华是前台兼老板娘人手不够的时候会给客人洗头，油头男是Tony老师这点无须赘述只不过是那种对自己审美自信十足又毫无品味的总监，还有一个是脸都记不住的学徒nobody cares。就这水平的综艺还能吹？我看大家这网白上了失去了热搜的我真的与世隔绝，宣传也是不行。。为爱开会员了，朋友请听好我都没开，顺便追蜜桃吧。一开始并不太看好这个节目，你芒就是你芒，我觉得真的精彩，全开麦炸了，姐姐们也是又美又有实力。第一期分组大碗宽面的配置真是爱了，可以同时看pljj，节目和戏。这种有火药味的节目真的爱了。还很有梗，什么宁静直拍，吴亦凡粉丝，杜华个人意见，评委就有点惨了，晓明真的贴心！太梦幻，太不切实际了！我翻了一圈微博和百度，还一直以为是假的！ 如果是真的，那可就真的太太太牛了！ 三十而励，三十而郦，把立去掉，她们岂止是立啊，是极具侵略性地绽放！——为什么姐姐们都喜欢唱琳琳的歌？——因为赞助商是梵蜜琳。（好冷…一场盛大的娱乐至死，节目的理念想表达什么呢？评委的标准和节目内核相符吗？鼓励30+女性追逐梦想＝女团出道？姐姐们已经在各自领域大放异彩，结果通通捉过来比唱跳？还要被打分？评委还各种搞事情？从进门挑口红、服装间、化妆台、候场室、舞台布景包括评选机制，每个环节都土到超乎我对2020年综艺的认知，宁配得上这么多漂亮姐姐吗？物化不同年龄层女性的综艺之首只有我不喜欢这个节目吗？因为我觉得它丝毫没有表现出公众号宣扬的女性主义，我没有看到有魅力的女性（当然个别姐姐除外，我说的是整体气质），也没有看到她们对专业的尊重，当然更没看到成熟女性性感智慧坦荡的美，节目的编排也是冗杂无聊，不晓得是自己审美怪，还是这节目真被高估了。开场的口红不就已经说明了这是一场消费主义的狂欢了么？熟女消费最后的选歌环节依旧告诉我们每个地方都存在前辈抢后辈功劳，后辈巴结前辈挤兑别人的破事。刘芸黄圣依张雨绮王丽坤真是开场就劝退观众。只能当热闹看，另外中国女演员真好看国产综艺的通病:不真实，广告多。果然，芒果台的综艺从来没有令我失望过，简直没有心，任凭你夸上天，任凭你是行走的热搜，这综艺我欣赏不了长大了果然还是算计多，完全没有小女孩纯粹。一进门商业互吹，但很明显都是假表情，那句话怎么说来着？“笑意未达眼底”，不过考虑到很多人或许打了肉毒杆菌做了热提拉，会丧失微表情，好吧这个就不细究了；看黄圣依的表演服装时真的大家眼神里都有故事…虽然鼓掌说很美但其实挺警惕的；一个没彩排过的舞台，谁先上场你推我我推你… 实在看不下去…当然也不一定是长大了，而是因为在这个残酷的娱乐圈竞争机制下淘洗过一遍，知道这个池子里的水有多深，人心有多黑，所以都自我保护吧。但我看着就，社恐发作。 功成名就的姐姐们所谓的气场和slay，不过也就是另一种高位碾压地位，这种也叫飒？太慕强了吧。 两星送给有思想，有自己的女团定义的阿朵。大型娱乐圈论资排辈现场。当黄圣依在旁边大声嚷嚷自己没自信时宁静一脸嫌弃的样子和敷衍的安慰简直太飒了！！！！大概是。。。史上求生欲最强的导演组和后期剪辑小哥把i wanna be your lover，the light等等都拿来当bgm用了，一群演员在台上卡拉ok，最受伤的还是音乐，被消费的也是音乐。内容就不多说了，比个动作转个圈就是跳舞，还有几个夜店即视感……大家去蹦迪吗？？？服装完美诠释了也不是有钱就会穿这一说，比如张雨绮为什么能把Moschino走秀款穿出拼多多即视感？不是我多说，钟丽缇的造型再拿两个呼啦圈妥妥的马戏团表演，30个姐姐剪辑不累吗，果然大制作and没营养……想法挺好的，可惜内容并没有那么好看这综艺绝对的血雨腥风，水果台的剪辑更会让撕逼不断。 希望再出一档破釜沉舟的汉子们，至少要有插刀教男团。要闹就闹个满城风雨，结一个血海深仇。滤镜磨皮太过了 一丝皱纹和老态都不允许被看到 还宣扬什么“姐姐精神”如果可以，哪个姐姐不想一帆风顺。 理念和文案是跟我有共鸣的，但是节目呈现的还是被这个社会套路了。宁静的话一点也不好笑，就是无意识的性别歧视。嗯……现在综艺的话术都已经是这样的吗 过度消费女性主义 宣扬女性独立精神的同时又是一系列对女性经济产品的广告 一百分钟的节目广告就是将近十多分钟 三个冠名 十来个赞助 广告特写镜头也不少 这已经不是综艺了 这是广告片说实在的，没必要用这种方式才能展现姐姐们的魅力。这个节目的品级根本撑不起这些姐姐们。我受不了，华人区的gay没这么闲过这年 PS：请杜华女士和黄晓明先生滚出我的互联网世界！和隔壁的沧一对比高下立现，群像做得好，灯光舞美在线，后期也颇有梗，可以说是今年看过最好看的「选秀」综艺了偶像选秀占用一个标题，而这个标题原本是用来帮助受性侵和折断人生式摧毁的女孩的。妳们可以啊。太sb了吧。50岁和30岁同台？可以拿终生成就的舞台剧歌手要接受你的百分制打分？什么玩意……空降上线，一道亮丽的风景线。导师的专业性和评分标准成迷，期待姐姐们怼死杜华。让我这个对国内娱乐圈一无所知的人也产生好奇去看。钟丽缇——太可了！完美诠释中年女性魅力。宁静——直接当制作人吧，相信你看人眼光！张雨绮——笑死我，外表是御姐内心是憨憨！杜华——你让我知道内娱偶像为何千篇一律、又low又无聊、割一年韭菜就黄。没实力也好没礼貌也好没情商也好 把这当好笑好看也好 我反正是没兴趣 俗不可耐我真的有认真看了两集。着实喜欢不起来。之前看隔壁的时候，我非常不理解为什么她她她就赢了呢，这个节目组导演就冲上来说你得把自己的标准说出来！懂我的点！姐姐们凑在一起聊天就非常颁奖典礼后台，让我觉得，不光20岁的小女生是美好的，30岁的姐姐更让人向往。女生不再害怕变老。芒果真的土。十年前看超女，十年后看乘姐，二十年后估计就是超奶了吧。很一般的节目 令人尴尬 满屏都快溢出来的尴尬 能够感受到真里面很多女明星都想走了。定位 选角 都有很多问题。2星是给一些女明星的勇气 以及有些人实力。节目应该聚焦在成熟女性的魅力，第一期来看并没有达到目的“第一次成团，就这么愉快的结束了”。。。两星给真的来表演的人，尤其是开场的陈松伶；后台和最后耍赖换歌简直激起从小看到大的仗势欺人+巨婴+班主任训话和稀泥PTSD；参加者全是女性的情况下配音和评委构成格外扎眼；不会再往下看了，再看怕是要做噩梦；明明该展现一堆事业有成的女性同舟共济，各自发挥所长，一起享受舞台，鼓舞女性观众，怎么直接照搬入门选秀规则，满满都是男性凝视；一堆0咖位选手的声入人心都没有直接打分和淘汰环节，换到这里姐姐们的自尊心就不算自尊心了。。。没请金星是哪个环节怂了？都是后宫之首，怎么放在一起组女团，臣妾做不到啊。开头让人作呕。爹味儿十足。打扰了。1.热度和营销都够，但节目制作确实差点火候，三期都很一般甚至看出节目组有点混乱和仓促，准备不足，远低于期待。宁静和张雨绮自带话题度，姐姐们请得好，给小雨和静静一人一颗星 2.第二期可以给三颗星。丁当职场问题讨论度和海陆被鼓励伊能静当家长都很有看点。Ysm的广告恶心他妈抱着恶心哭了。片头“女人 从母亲开始，就是我们一生中最早记得和最后忘却的名字”？没太懂这句话，从小没妈或不幸不能做母亲不想做母亲一生母亲缺席的人好像不太适用。期待宁静张雨绮就完事儿了💓【仅代表杜华女士个人女团标准】结尾选歌kiki杜搅shi棍能力yjjc，张王顺势不尊重规则有点败好感，尤其是王丽坤一直在说让出一个人，滤镜碎了。小雨不适合团体活动，节奏大师黄圣依。补了大静静旧物料什么女人脾气不能比男人大喜欢男人做决定男人一夜情不代表不爱你😂塌了。改pick张含韵黄龄前期以为终于有节目打破女性的白幼单一审美，展示更多元的魅力，结果评委蜜汁标准，还是以死板划一的妹妹标准对着姐姐乱打一通，这样有意思？我也不喜欢黄晓明一再强调的“都是加分项”，直接无视参与者的努力，直接将节目定性在女明星业余划水的水平。害，我是真的蛮想看这群姐姐的表现的，但节目的主持和评委能不能不要这么恶心？？竟然静悄悄地播了？承包一夏的热搜和快乐来了，表面上是选秀，骨子里还是讲成熟女性无惧岁月和他人眼光勇敢挑战自己，再加互斗互撕互吹抓马真人秀，还隐约有我是歌手前几季翻红过气歌手的味道在，又有充满正能量又有戏剧性的企划没播就已经火，一连十几家赞助商名字念过去，就知道还是大陆选秀鼻祖芒果台会！讲真，土偶土创婧这些个资本造星的养成系节目一个没看，舞台就是要留给实力派，支持姐姐们追梦感觉都是一些大姐大在互捧…明明某很多唱的那个差，跳的那么………竟然分数。这真的只是个综艺呀啊哈哈哈哈哈，第一期30个姐姐在一起社交，互称姐姐，好像入宫选秀之前的场面啊hhhhhhhh时代越发倒退 回锅肉居然如此返场精彩片段都被娱乐博主转完了，高期待买完会员，然后发现剩下的内容都不值得看（为什么综艺这么长）。谁想看女明星比才艺，大家只想看撕逼。影视寒冬越来越长，姐姐们上哪儿乘风破浪去啊。我打开这视频一看，这视频歪歪斜斜的每帧上都写着『女权主义』四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是『消费』 。1.黄晓明：演员不是巨婴，是收钱来挑战的，不需要你故作绅士的呵护。2.杜华：节目的受众不是宅男，是各年龄层的女性，请不要把成熟各异的姐姐们按进乖巧性感的规整模板里进行工业化生产。再说了，你看哪个女团在音乐市场搞得过solo歌手？3.导演组，我们想看公平的竞争，和百花齐放的精彩大秀。穿JK的白幼瘦真女团，还是留给泛滥成灾的红海吧。4.真人秀的确现实社会。抱团，论资排辈，真的恶，女性上位了照样一脸爹相。5.部分姐姐的弱势：审美过时，体力太差。实在是不喜欢看综艺，被室友拉着看，竟然两个多小时，感觉在受刑是怎么把所有女明星都拍得那么丑的……尴尬癌犯了。是比1星更烂的节目…三个屁精老师+白痴黄晓明+脸都快整烂了的30位女艺人！！能追捧到8.6，实在是悲哀（不包括张雨绮、万茜、钟丽缇）纠正这个单一低龄的社会审美观本来是喜出望外的好事儿，但，姐姐们的沉淀和魅力为什么非得靠唱歌跳舞来呈现…为什么要用这么20岁少女的方式和思维……2.5，我喜欢姐姐们但也不免说一些丧气话就是，我喜欢的女团本身还是会唱会跳青春洋溢的。姐姐们要组女团，首先我pick的还是看起来年轻唱跳型的姐姐，这么一来审美核心还是选谁不显老。这太违背30+/40+/50+本身了，是节目组觉得姐姐们没有更好的表达了吗？姐姐们出场的十秒慢镜头就读出了每个人的气质，果然把女人们投放到一起就是满满的戏，每一帧都想慢镜头咂摸一下。从群像读出了这个年代中国女性的各式各样，大型鉴x指南，目测“浪学”能作为教科书红十年。奔跑吧奶奶30+组女团，想法是好的，以为能打造一只区别于其他的团，可是第一期看下来，依然是换汤不换药，依然是按照20岁，能唱能跳，青春靓丽的标准，进行评判打分，那么这和其他选团标准有什么区别呢？节目里的部分女艺人真的是吃了改革开放的红利，除了长的漂亮基本没啥本事，却是得了便宜还卖乖。大型联欢会即视感，看不出励志，活闹鬼。Thank you, next.乱哄哄一堆。。。喜欢郑希怡！国语讲这么好！！！还是很好看啊。金莎和丁当应该是最实力担当的吧。。。为啥会这样被对待？看到陈松岭有点心疼，黄龄典型的上海人，原来黄圣依这么仙，最搞笑的还是宁静，”以前我会生气，现在不会了，就觉得— 幼稚” 哈哈哈哈哈哈。不好看，很多人都太敷衍了，而且高傲的不行感觉不达预期...hxm也真的因为疫苗的事情喜欢不来 阵容里也没有喜欢的姐姐 emm所以看下来就那样吧 甚至有点困一水儿的吹是真的吗……看姐姐们聊天比美还可以，但是唱跳的业务水平真的不是校园十佳歌手水准？这个节目最吊诡的地方在于：姐姐们根本不想成团，导演组包括导师团也知道姐姐们成不了团，观众也知道姐姐们成不成团根本无所谓，恰恰在这种多方合谋下，这个节目火了。正如奥逊威尔斯在《赝品》中所说：art itself is a lie which makes us realise the truth，《乘风破浪的姐姐》以最真实的的方式揭示了综艺节目的虚假本质，一种对虚假性的真实扮演。#最虚假的目的恰恰需要最真实的情感来扮演#跳着看了第一集，总算搞明白是个播什么内容的综艺。节目简介和开播时网上各种说女性价值观的真让人尴尬，挂羊头卖狗肉。等什么时候不再把女性当作橱窗里的水晶鞋了再来打女性牌吧。慕名而看，也有很多我喜欢的演员和歌手，特地买了芒果VIP，抱歉，太失望了，好不容易坚持到万茜出场就弃坑了。 简单来说流程设计粗糙，剪辑混乱，完全没有发生女团和姐姐的化学反应。 而且也不可能发生:对于演员来说，到了应该用作品说话的年龄，就别学范冰冰和AB用综艺来吸粉搞流量。流量越大，包袱越重，越难以融入角色。演员是需要跟观众保持距离感和神秘感的，这样观众看作品的时候才不容易从角色里出戏。 对演员来说，这不是加分项，是紧箍咒，甚至是照妖镜。穿着婚纱装的黄圣依坐在光鲜亮丽的同伴们中间，呼唤一位女性工作人员把牛奶送过来，那位工作人员甚至没有正脸，在那刻我感到一种微妙的讽刺，这个似乎要打破刻板印象的节目，是如何依附那些刻板印象得以产生的机制：消费、权力、明星、男性凝视。从化妆到弹幕，一切资源捧出那些美丽的脸庞，用红唇签名的光环，炮制一番女人不老的神话。我总是想到陈冲在十三邀时说的，中国年轻人最要authentic，却最爱用美颜。姐姐们冲！给我手撕杜华！杜华滚了这节目就完美了好奇看了两集。姐姐们各有各的可爱，手动笔芯钟丽缇、郁可唯、叮当、陈松伶、陈朵，德艺双馨，职场里这些都是干实事儿，并弥合团队的。整体节目制作水平低到发指，应该直接下课的反而是傻逼导师。黄圣依神烦，半瓶子水最爱咣当，话最多，自我感觉最良好，业务水平不咋地，但最多指手画脚，不考虑团队目标，不放过任何一个个人出风头的机会，职场上这种人就是害群之马，队友集体给她各种擦屁股。张雨绮虽然业务也差也咋呼，但至少有个憨直痛快劲儿。请的姐姐们都很棒，没想到请了几个要什么没什么的评委，我想说随便选3个姐姐上去把几个SB评委换下去，我打5星。一公第一回合三人团408:91，票数说明这不是一个暗箱节目，姐姐们和制作团队都很认真突然上线，快扫了一遍、感觉巨………难看😂四星观望。芒果舞台真心好看，不过评论叨叨叨的地方都二倍速过了。有些人不会说话就别说了，也没有专业能力，倒是看看自己带出了什么天团。韩式女团本来就是male gaze，阿朵姐姐那番中国特色女团的定义深得我心。没有郝蕾，没有章子怡，你算哪门子姐姐？？！喔，宁静算姐姐！看了姐姐们的公演舞台有好多感动的瞬间 首先开场舞我真的好喜欢 把姐姐们分成了不同风格 不同年龄层的组 展现各自的魅力。喜欢钟丽缇宁静那一组 40+的姐姐们告诉你“我们什么大风大浪都经历了 没什么大不了的” 莫名想哭 感谢这档节目 让我知道女人的保鲜期不是只有30年 30+ 的姐姐们各有各的美 我不再惧怕年龄带来的的压力了女团选秀天花板，姐姐快冲啊！用你们的宇宙爆炸般的热度秒杀超女快男土创土偶青你以团明日之子们！现在没法接触这种视听风格了，脑子就像不断被剪子撕搅一样。对我而言，每一种书面的或影视的东西，都存在一种语言体系。语言是用来表意的，这意味着语言本身就带着强烈的价值取向。这种价值取向按理说是强烈明显的，但由于语言工业的早已成熟，这意味着我们早已将之视为寻常当然。可以说，你喜欢哪一种书影音，首先意味着的，并不是这些东西的优劣，而是你乐于接受哪一种语言。而你乐于接受哪一种语言，首先意味着的并不是这些语言的优劣，而是你默认哪一种价值取向。我已经很久没有完整追过一档国产综艺节目了，尤其是芒果台的，但是我看了《乘风破浪的姐姐》一集后，有预感这节目🉑！有了姐姐们才对比出什么土创、青你的低俗啊，后者就是资本和饭圈的养蛊游戏，女孩子们几乎都是戴上面具供人赏玩的存在，姐姐们就不是！各自都是经过历练的独立灵魂，成不成团根本不重要，各美其美就已经很棒了！请把杜华和黄晓明cut掉。节目制作太差，不知所谓的点评。1.文案“三十以后见证的人越来越少……”？ Excuse me?请问是全家灭门了？假定大学毕业22岁，30岁就门槛了。那么女性只有八年值得拥有？2.审美能否走点心，妆发造型都一言难尽，这是30+油腻大赏？3.赞助商，第一集出现护舒宝和一个少儿产品。试问男性节目里是不是也要插入计生产品？4.五分好评？为这个好评五星。一个标榜无偏见的节目，呵呵～这当然是加分项！！！请邱黎宽来当评委啊 业绩资历可以hold住这些姐姐 匪气十足的大姐头女权当立，姐姐魅力。 噱头当先，冗长无聊。那一星是杜华偷走的为什么分这么高..不过这种光比音乐表演的操作有点意思作精年纪大了就是个性，咖位大被捧着就叫女王。建议部分姐姐下乡改造看看谁比较立得起独立女性的标杆，而不是一天到晚用这个要求那个指标命令工作人员来显示自己是女王🤗建议部分人和节目组少用女性人设炒作有点b数梵蜜琳的logo再小一点就更好了Pick 白冰姐姐~ 30+也有30+的魅力 ~努力优雅美丽到老！！！！不知道杜华是谁的路人看完表示：真是个憨批阿朵加油！我追的第一个团综就是为了我们阿朵！！！我觉得阿朵黄龄朱婧汐完全可以组一个电子乐女团，如果我是滚石电音boss我立马发合约给她们仨儿！附带喜欢一下陈松伶伊能静和宁静。把杜华给我去了卡司应该是今年最强的，看到很多熟悉面孔，可以把各线各档的女艺人聚集到一起，服气芒果台，不过这么多人扎堆社恐症容易病发。。。个人认为开麦live不彩排是很困难的，也是最考验人的。目前为止完成度最好的是丁当、金莎和郑希怡，都是实力派歌手，但是杜华的迷之操作，这也是评审？？？抱歉没看懂……可以支持，女艺人们都不容易，打个观望分先。短短一期，硬实力和花架子、天赋型和流水线、全力以赴和混饭吃的看得清楚分明显而易见。你怎么对待生活，生活就会怎么回报你。get了一堆美丽从容自律有追求不向生活妥协的小姐姐。然而最荒诞的是，当阅历丰富风格多元追求多样的姐姐们用自己的实力不断突破人们对女团女爱豆想象之时，某些评委居然用一己之力将女团标准又拉回了日韩式流水线的平庸运作，真是蠢破天际，才不配位。都是过往某段时间当红一时的女艺人，30位，演员、歌手、主持人…与其说是素人（练习生）选秀女团，不如说是伪装成选秀的明星真人秀。看了一集，弃。sorry，看不下去，内容太空洞乏味了。即使是作为下饭剧，我也愿意把时间花在别的剧集上。毕竟，现在我们的娱乐选择很多很多。表面上是在讴歌女性的独立，实际骨子里仍然没有走出传统的那一套价值观和思想。恕我直言，这不过是套上了华丽包装的真人秀而已。本质上要给人洗脑再赚人吆喝。老子提名郝蕾！節目又叫「女人三十又如何」，躲過了婧滄等所有組團選秀沒躲過姐。怎么说呢……资本的胜利，品质的堕落叭。从主题曲就看得出受众定位了，广场舞曲我真的欣赏不了。而且，真·活久见·推迟上线的，各个资本投资都没协商好？片子都剪不出来了？？神奇🈸️真的比什么什么101，什么什么有你，好看太多了，感觉有血有肉，不是机器人哦。 那三个人其实就是故意恶心的，看点就是怎么样搞不定姐姐们，牛逼设计，拜托继续搞不定。时间过的真快，金莎居然都39了。听她的《星月神话》以及与林俊杰合唱的《被风吹过的夏天》仿佛还是不久之前的记忆。评审团的迷之打分扣一星，杜华给丁当低分的原因居然是唱的太好不合适女团？！张雨绮这姐姐太逗了！白瞎了一张御姐脸 傻傻憨憨笨蛋美女如果没杜狗，我在来打五星1.三十而立，三十而励，三十而骊，看这节目最大的收获是女人三十后的人生也很有魅力啊，我们不必害怕衰老。2.隔壁妹妹要站得够高才能拍中插，这里金主要够高才能请到姐姐拍，毕竟这是另外的价钱。今天看了电视直播，很多无意义的煽情画面，甚至表演都报幕了还要切一段心路历程，主持人啰嗦且无意义的互动。除了舞台质感一般，杜华太烦，其他姐姐们的交锋都不错。又名：宁静和她的后宫娘们儿看完都早上六点了，迄今为止看到的最真实整体最流畅的节目。让我意外的是姐姐们来之前是真的都有认真准备的啊，期待后续。前面注水太多，下集开始渐入佳境希望这个节目后面的精彩程度不辜负我的芒果tv年费会员！就，一边看这群风格南辕北辙的熟女，一边对自己30+、40+的状态也充满期待。有钱有颜，有成熟的职业素养，知晓自己要的和不要的，懂得赞美别人和欣赏自己并不冲突，多棒。在顾此失彼患得患失的20+，向往这种终于充满底气的姿态。果然还是芒果台有梗，会搞事情。希望不仅能重新定义女团，更让大家看到女性三十岁、四十岁、五十岁都能有各自风采，而女性不仅仅是美丽的，更是努力的、独立的、有魅力的，无论任何年纪、任何地位，这才是新时代大家喜闻乐见的正能量。就像弹幕里有人说的：“我突然不害怕衰老了。”喜欢万茜的来报道！熟女人妻系列……2020最牛综艺！佩服敢组这个局的人！杜华biss！非得是这样的姐姐才能乘风破浪么？？长腿、整容、破尿酸、华丽衣装堆积出来的姐姐们，代表了女性主义？？只有50岁整成20岁的姐姐们才配乘风破浪？？？女团算个啥，为啥非得女团才算乘风破浪？？我的妈呀 30个女的在一起的感觉让我觉得就是个大女澡堂子！！看了这个节目就没有年龄焦虑了？成熟女性的魅力是就是靠包装依然有少女感？倒是让我看到有些人长了年纪没长智慧，名气和钱都算得更清楚了。好看个P。看得我又有点年龄焦虑了。他们能在50岁保持美丽是因为有经济实力。我什么时候能成为富婆hhh三十而励，害笑死第一集我就跟着尴尬紧张，张萌说是去社交加微信的，宁静说这么多娘们在一起咋整，姐姐们都自备服装可给节目组省钱了，换上舞台造型环节一群美女痴汉脸互夸：好美哦。既要和对手勾引斗角又要被后辈评委指指点点，姐姐好难。牛逼炸了 为什么不请龙丹妮为什么！！杨天真也行啊！！！！直觉告诉我，这部将超越花少二成为内娱史上的里程碑湖南广电文艺复兴好無聊。大部分人都不認識，歌又不怎麼好聽，舞好尷尬，妝濃得臉帶油光。。到底哪裏好看。。不懂冲动型消费该反思啊，支付宝兑换三个月的芒果会员，这周就兴趣匮乏了已经。后续也不想再看了。于我个人而言，跟花2的有趣度不是一个量级……黄圣依来这个节目的目的一定是觉得自己以前的路人缘还不错想要败坏败坏。兴风作浪的姑奶奶给我冲鸭刘芸和黄圣依如果能淘汰能升一星《乘风破浪》还是证明了综艺最紧要的一定是立意，打到竟品没打到的痛点就是降维打击。发出一点不和谐的声音：节目在热搜停了的时候都能自带热搜体质，立意本身是吸引人的。然鹅，几乎所有文章的重点都在强调姐姐又美又飒，而对“飒”的描写更像是“不礼貌/不专业”，这个宣传的重点本身就有点奇怪了；真正看了节目之后，感觉姐姐们并没有不礼貌/乱发脾气，但是那种被标准化评判的束缚感非常明显，我感受到的不是她们探索人生、活出自我的“飒”，更多的是她们非常在意评判和比较、扑面而来的焦虑感。想打开熟龄女性的市场站位是机智的，但是这种节目方式真的不敢恭维。翻了下其他评价明白了不适感来自哪里：假女权，男权社会和资本市场的空间少得可怜。太讽刺了，看着心疼。本来要给五星的!王丽坤减一⭐!黄圣依减一⭐!刘芸减一⭐!期待值蛮高的，逐渐无聊也是真的，姐姐们的综艺没撕逼没矛盾点，那看点在哪里？在才艺嘛？第一期靠撕杜华，杜华也不能每期都用吧。。（个人想法）我和黄晓明只能有一个人觉得他帅黄圣依老公扬子给这节目投了多少钱？杜华吹黄圣依的彩虹屁都吹天上了，呕！三个评委打分没有统一标准，如果没有这3个评委，这节目分会高一点。果然第二期开始不太和平了，艾瑞巴蒂那组很让人窒息，黄圣依和刘云，张雨绮都太吵了，根本不让人说话の那种，张雨绮也很搞笑，对丁当说我一直在逼你，这姐我喜欢不起来凑热闹来看一看，近几年我几乎没看过内娱节目，就不打星了。娱乐节目的目的就是吸引眼球和赚钱，什么价值观输出如果有的话也只是碰巧，感恩没有被剪辑妖魔化就可以。但是如果有任何一个女孩子因为这一档节目认识到女性价值与年龄毫无联系，任何年龄都可以活出自在和精彩，那这个节目就值得全部的褒扬。我估计是不太可能追着看完了，就暗暗祈祷一下女团选秀这个路线最后不要走上剧本上勾心斗角的歪路，姐姐们都好好的。我觉得这才是真正的物化女性。说好组建30+女团，结果所有的标准都是按着青春靓丽、唱跳俱佳走的，那不就是把她们往那个模子硬套么？只不过区别在于年龄？姐姐们拽起来，让杜华闭嘴吧。我的男朋友真的是姐控，这是他第一次看国内选秀综艺，就因为我给他看了几张截图。然后他看得时候全程蹬腿wow wow wow的，一直给我说“这才是美！这才是真男人该看的东西！姐姐的花路我来铺！这个抹脸的好不好用的？我给你买！”hhhh作为30岁的我，里面大部分都算我同龄人啦，特别喜欢他们的自我认知清晰，那可是那些工厂批量生产的小姑娘根本还不会有的挺好看的，30+的姐姐们也很有魅力！姐姐们身材都包养得很好，也很漂亮啊~杜华这位，看人下菜太明显了，扣一星我的妈呀，这节目太需要姐妹在一起看了。把黄圣依、刘芸、王丽坤这几个实力差又作的淘汰了，马上五星，杜华给丁当打分真是要气炸，这个舔狗知道为什么是四星吗？姐姐们+小明=⭐⭐⭐⭐⭐，杜华-⭐。合则无敌CP，分则各自美丽。Pick一下静静，万老板，郑姐和琦琦子。 姐姐，你还有什么惊喜是朕不知道的？弃了，后悔为此充的三个月芒果会员高开低走。吸纳了足够多观众的关注取向，让婊气萦绕着整个开场，看30人集齐的过程特别欢乐：真挚与饰演、坦率与做作…人类特质碰撞这件事本身有趣。不过开始竞赛后，观感直线下降。倒不是ktv与下午茶趴体级别的表演太多，而是评审团设定真的让人提不起劲。杜华这种营销学喂大的高层人士，拿平庸、可复制做判断标准让人可以选择性忽视，但vocal与dance测评的初衷甚至还与她对立，这种紊乱让人摸不着头脑。而整个第一期似乎都再给评审的打分尺度试水，30个表演即使剪辑过后依然显得拖沓。因为没有看完，所以不特别pick谁，只觉得蓝盈莹、金晨、朱婧汐表演不错，另外想对金莎说：明明讲的一副要撕标签的样子，怎么还是老套路，活该低分嗷。失望得太快了，它的价值是以返魅的口号实现为偶像业祛魅的效果。姐姐们的各种小心思和饭圈撕逼有什么区别？目前看到第二季的感慨就是：人与人之间的差距好大，还得清醒且积极地努力啊，尽可能缩小与优秀鹅的距离。 然后，张雨绮是“我很可爱但我没有脑壳”，黄圣依是“我很努力但你说的不对”，艾瑞巴蒂组是现实工作团队“乌合之众”的代表了。三十而立的概念大过于了内容，我们讨论的娱乐话题是因为姐姐本人 而不是姐姐这个节目，节目的噱头搞太过了反而不真实…喜欢这种暗流涌动的综艺 另外希望黄圣依早点淘汰 太烦了这人哈哈哈哈，腾讯跟爱奇艺就是个弟弟，一脸吃瘪宁静和她的妃子们为什么要让社畜在下班以后看综艺图个乐子还要感受到森严的社会等级秩序万茜有夫有子这件事情需要载入女同未解之谜立意非常好啊！也很搞笑，会每期追的！姐姐们都很敬业，也很有魅力。就三个导师打分太倒胃口，丁当和金莎那里制作团队都看不下去了…这节目一秒都不想错过，年度最佳选秀综艺爱了爱了是什么让我看到现在……甚至刷起了万年不看的微博！！太好看了妈的很有看点，很有噱头，出道十几年的人功力真的没的说，现在素人选秀望尘莫及。终于有一档艺人名字都耳熟的综艺了。小丫头、小鲜肉们霸屏多年，观众都审美疲劳了，这次轮到熟女们出场，一定是最有特色、最“三十而骊”的女团。仅代表杜华的成团标准乘风破浪的姐姐（X） 瓜农们的盛宴（✓）这种不务正业flop好多年靠综艺上热搜吹得好像自己啥啥都会，其实是为了掩盖最主要的事业完蛋的明星的综艺居然没韩雪( •ิ_• ิ)差评我觉得这几个评委自己都没个评判标准，一会这样一会那样，语言表达能力也极差！建议杜华和黄圣依单独成团！找沈梦辰和吴昕来是明智之举，几次都是靠她们控场了，不然真乱成一锅粥。那些说什么0宣传什么好看的托花多少钱雇的宁静：我那两个队友轮流哭，眼睛都哭红了呀，我的天呀，我在想这是为什么呀？为什么我还不哭？为什么我还不哭？我不知道。学习如何与女人相处怒赞姐姐们的自信坦荡真诚要是让杜华女士来定义审美那我们真是太可悲了，唱跳都得出色、各方面全能、整齐划一，如此工业化的评判方式不去当车间主任真是可惜了，这样还要阿姨们来干啥？照这么论棒子的女团在这方面的业务能力世界第一。绿大暗的油腻已经成了一层保护膜了来护着阿姨们，龄龄子亏了没像在浴室一样日常嘴瓢。E01“抢番”和“撕B”进度 ■□□□□□□□□□ 10%内娱综艺天花板。就这卡司已经值5颗星了这种节目的存在就是一种侮辱吧无聊。节目方向定位出现巨大偏差，谁要看中年版创造营啊，看的是成熟的姐姐们组成什么样有趣的团体。评委以过往女团标准评分是巨大的失败，更何况标准还不稳，忽左忽右，势力庸俗。而且没有悬念设置劳资想不通黄圣依为什么能这么优秀，表现的狗s一样，还能被说成这么优秀？更新时间搞垮你的，我真的。佩服节目策划，把“30+女艺人再追梦”、“年龄与外貌焦虑”、“女性生存弱势”几个社会热点拿捏得死死的。但说来说去，也只有这些口头上的slogan了。作为观众，想看的是节目本身，而非这些虚头巴脑的东西和强行输出的价值观。 营销点也非常奇怪，一面喊着“姐姐们乘风破浪”，一面毫不留情地拉踩小糊豆；一面立足于选秀模式，一面开脱自己只是随便玩玩的综艺；给某些女艺人立真性情人设，也不必搞职场霸凌、看人下菜那套吧。 有些上蹿下跳的女艺人还是省省吧，别整的像娱乐圈的沧海遗珠似的，本质就是来互蹭热度再就业的。乘风破浪的姐姐给我的社会隐性共识的提醒是：女性30岁就已青春不再，开始变老。而如果芒果台要搞披荆斩棘的哥哥起码选得人得要有40岁以上，到时候芒果台就不能顶着这部综艺这样的“好”主题当挡箭牌了。三个评委请火速滚出节目OK？尤其是杜华姐姐？该叫《乘风破浪的阿姨》吧丁当十分、蓝盈莹十分、黄龄十分、宁静十分、黄圣依刚好及格不能再多了、杜华–100000分，下期杜华必须给老子淘汰那三个评委从哪找来的。。。我要为姐姐们打call！！希望我30几岁的时候也能有这样的状态，就是…想起来她们的样子就让人感动。成熟女性真的太有魅力了，然后国内确实非常的需要这样一个舞台，给到这些30岁以上的中生期女艺人。 其实舞台摄影不太好。滤镜可以再加一加~ 几个评委真的脑残智障。杜华可以滚吗被杜华和黄圣依持续恶心到。真好看秒杀了青你 和创造营 的女团综艺 。。。无聊至极，好奇姐姐们如何乘风破浪呢，结果还特么是组女团....现在的人是不是对女团有什么执念啊？张雨绮给我醒醒！静静子快撕烂刘芸黄圣依的嘴！四星都是给姐姐的，跟节目质量没关系人家都说3个女人一台戏，这里30个女人一出大烂戏。脑残综艺终于变成了大型撕逼现场，发疯现场，车祸现场，节目组选的歌，特别第一第二期有很多很难听很土的，还说选团是认真的，放屁。这群艺人有些真的唱得非常差，跳得非常烂，黑历史一堆的艺人一堆堆，这些渣渣中女代表30岁以上的魅力女性，这是在贬低女性吗，黄圣依小三上位，伊能静婚后出轨婊子，张雨绮到处离婚约炮砍人，钟丽缇丑闻一堆三级女星等等一堆堆黑历史的丑闻出轨中女婊子代表魅力女性，学他们出轨还是做小三，砍人？这是来搞笑的吗？难看把三十加的女性聚在一起本质不还是在按年龄划分女性的价值吗？？？全世界最贱的杜华！滚！！！一群冻龄贵妇在综艺镜头前被授意展示出刻意放大的自我，对于大龄女性观众的意义是什么？姐姐们本人都比自己的业务能力要有意思要好玩，唱的跳的确实都不行。冲着几个女人看了第一期，结果只有第一期我能看，看的还是人并不是节目设置什么的，剩下的又变成了国产综艺的样子，可以不用看了。也是，毕竟芒果台，能指望什么呢本質還是換湯不換藥的東西。現在平台壓力那麼大，做個綜藝無非也就是多帶貨，多cover成本，多賺錢，輸出的內在依舊低賤。二十岁时以为，等过了三十岁就可以有话语权对抗所谓“权威”，殊不知迎来更多的是人情世故和捧高踩低。 自信强大的根源永远在自己，好好努力天天向上，姐姐妹妹们突然发现一群30、40的女人聚在一起，和10、20的学生姑娘们差不多，叽叽喳喳各有想法的，还有一个老实巴交不愿多嘴的苦情组长有心无力地掉眼泪。 黄晓明驯服组员，鞭策组长的模样和我小学班主任差不多Ծ ̮ Ծ…没有刘敏涛？被张雨绮笑死（不是她粉丝）。“你有什么质疑我的点吗？” 上次听到这歌还是《唐人街探案》。最重要的是开心～看完第一期的上部分就已经让人窒息了，请的都是什么臭鱼烂虾制作人啊，本来能请来这么多跨界姐姐齐聚一堂是多么难得的事了，被这四个破制作人一顿乱点胡评就想吐了，叮当金沙这种大vocal70分以下，一个去舞蹈组一个去未知组？黄圣依这种钢琴都没弹好的唱歌还差点跑调的，95分？u1s1，此评论只针对脑残节目组，还开播8.4分，立个flag坐等分数掉到渣渣吧，4.8都高了。有点热度, 就天天炒~~ 滤镜打得都要糊掉了, 心里没点X数~~基佬们的世界杯我的妈呀我不知道说什么了 太会了太兴风作浪了 这要是微博热搜还在大概能涂榜了 吃瓜营销号要过年了哈哈哈哈哈我感觉这已经是过气女明星黑历史了哈哈哈哈哈哈太好笑了相比普通女团选秀，这节目的优势当然是在于都是成名女星，各有各的经历和话题性，每单拎一个出来都能写一篇，本质上是“明星真人秀＞选秀”的。这些姐姐们就算最后成团也不可能真的搞女团，都是看个热闹。个人最喜欢万茜，张含韵意料之外感觉还不错，俩星女郎我都很不喜欢......看了两期就放弃了，并没有舆论说的那么好，而且经常看着看着有点心酸，什么年龄做什么年龄的事，什么年龄有什么年龄的美，三五十岁也有她们特色的美，不是非得唱唱跳跳扮作小女孩……总之，我觉得这个节目有点矛盾，没有挖掘出真正属于三五十岁女性的特色和美丽……本来想看乘风破浪的姐姐，结果因为某个资本撑腰的少奶奶，搞得整个节目爹味扑鼻，油腻得不行。本来不想看选秀，结果这恶臭社交现实反而让我宁愿去看选秀了。毕竟再皇再鹅选，节目里还都得平等做人没人敢横着走，再弱势的小透明也能收获友情和维护。请嘉宾的人脑子抽了吧，你是请赌王几房姨太来展示“年龄不是限制 无限可能 女性独立”的吗？真呕——啊还有7人小队一半官这种窒息爹味操作最近在做选秀的研究。刚了解模式的时候觉得芒果台真是牛啊，活生生在选秀的红海里开出一片净土。看完第一集，打的是三十而立的旗号，宣传的是三十个女人一台戏的各种名场面。选歌理由也很费解，唱歌好的想练跳舞，不好的也觉得自己只能跳舞。你们对跳舞的入行门槛是有什么误解？长期来看，是个话题性多于技术性的节目。唱歌跳舞rap作曲演戏各种专业综艺已经很多了，而这档节目主要的定位是她们负责励志，你负责吃瓜。呵呵，溜了溜了一个女星不能以演员的身份被认同和尊重，过了三十还要上综艺被人消费，简直就是圣母高光的制片方自扇耳光。别的无所谓，杜华必须爆炸！个性强不是用力过猛凹人设 有几位是真没教养没涵养 看着尴尬压抑。 当然那些男女团选秀都行 搞乘风破浪的姐姐没什么不行的没素质≠真性情 讲了多少遍了评委傻逼得让人看不下去，芒果台确实财大气粗，但一直以来也着实油腻又品位低下，究竟该骂芒果还是该骂观众？费力请来的好阵容就被这种低级破坏了，居然还可以获得满堂彩，我唾弃芒果的综艺，我唾弃捧场的观众，这节目有哪一点稍微尊重这些嘉宾了吗？不该叫“乘风破浪的姐姐”，而是“30岁+也被资本玩弄的老女人”。撕的好，撕的再响些姐姐们都好美啊，但杜华是什么鬼？受不了张雨绮刘云黄圣依这仨妖怪是什么让我加班到半夜1点到家也要立刻打开芒果TV！是我的万茜和姐姐们！越长大越明白独自自信有多美。晚上还有同事给我发钟丽缇片段配了一堆问号，拜托🙏🏻如果我50岁有这种状态我真是做梦都要笑醒，小朋友真的不懂岁月对女人有多无情。boring有一点我很好奇，她们都看过或者听过彼此的作品吗？但是自己对这里面的姐姐大都不陌生，小时候在电视上或者银幕上看过或者听过她们的作品；静太后：这是我的后宫！太后啊，你也是美女…关于她的介绍里没有《大秦帝国之纵横》，差评！宁静姐已经很努力了，她绝对配得上，有画面感；女王气质。所谓的商业价值哪有观众缘（自身实力）重要？看看宁静就知道了，一边去吧！往后稍稍。如果没有杜华，这个节目倒没这么“真实”了，挣扎在“永远年轻”和“每个年龄都有独特的美”之间，辗转于“一定能被市场欢迎的女团”和“姐姐们开辟的女团路”之中，这个节目并不能帮到广义的姐姐，甚至也无法让大多数参与者受益，它只能给某几个姐姐带来一点短暂的热度罢了。作为一个leader 要怎么来管理这群性格各异，功成名就的姐姐？都在说看姐姐们撕逼，但其实看一次是新鲜，多了也挺无聊的，何况只是眉来眼去的那种不明着来的呢。累了，还是喜欢看快乐的。可以让杜华滚么 她配在这点评别人么看了一集 我是想看大龄姐姐为事业拼命努力的 不是想看她们各种耍大牌的这节目是为宁静量身定做的吧？！完美踩中观众的期待的点。张雨绮天真又咋呼很能走出爆点。郁可唯、阿朵的vocal可以出门左转去歌手了……第二、三期总体氛围还可以，但30个姐姐大部分都是背景板的存在，吸睛聚焦的和泯然众人的都涛声依旧…万茜的距离感是屏蔽女人开撕的最大武器吧，拉帮结派小团体和看碟下菜，展示女性成熟魅力的同时，也放大了名流交际圈的圆滑势利，不枉是营销爆点大事件集合现场。我太爱了！姐姐们不论红不红，每个单拎出来也都可以吊打女团，因为有实力所以有底气，累了就说，饿了就吃，不高兴了就表达，这种率性真是别的节目看不到的精彩！年龄真的只是数字，看到四五十的姐姐跳舞唱歌，精神状态饱满，相信真的可以给女性观众们一种鼓励，这才是节目最大的价值。pick宁静，张雨绮，万茜，蓝盈莹，沈梦辰1、捡到一个美好的姐姐：38的万茜，很舒胡。2、节目组请来杜华，不就意思是：评分你们看看就好，别太当真的啦。3、本次姐姐里没有巨蟹座。（再次应征：巨蟹座女艺人少）没有想象中的好，这些艺人的表演各有千秋，但非要进行一个分数点评，而这个分数大多依靠评委的感觉，很难说真正的公平公正，也让这节目的质量下滑了不少。虽然只播了两期，但已经消耗完了我所有的好感。仿佛看到了现实里职场众生相。三颗星给我曾经对这节目的期待吧。只能说好恶心的节目，想打负分，消费女权，污染“姐姐”这个词，让人想吐。借着女权的名义来推他们的人，来赚钱。基本讨厌所有参赛的女明星，恶心。整个节目理念无比扭曲、尴尬。八组真是人才不断，经过乘风破浪的姐姐节目的运营成功，会不会有许多人来八组吊创意？真的被有飒到，人精姐姐们的大戏。不被年龄定义的女人也多了一份的安定与张扬，甚至还有一些独特的天真。和冰上走索的练习生选秀完全不是一个路子！还有就是姐姐们金句真的好多三观好正啊！希望变老后是这种样子很好看，姐姐们好飒，一口气看了四个小时，也是不容易😂成年人用辛苦换来的，就是说“不”的底气。可以去尝试新的可能，是因为知道自己输得起，是已经明白，最后谁输谁赢并没那么重要，人生在世，于任何事的过程中，只要自己有得到、有爽到，就可以了。我更喜欢现在的自己，你不喜欢我完全没关系，别来惹我就行。黄龄和伊能静一定要成团啊啊啊看个综艺，笑着笑着就哭了金莎这种女团范本68？？？？？杜华也配评价姐姐们，她就完全不符合这个节目的价值观看到姐姐们的故事、经历、状态、气质、信念感、三观、业务能力以及容貌，都会让人变得不再那么恐老，女人群像，风姿各异，人真实便可爱，姐姐们感觉都没在装，都在自己的性格色彩里做自己，姐姐们都很OK，希望一个都别淘汰！ 美中不足的是节目整体后期vi以及舞美陈设都略显土味和地级频道的粗糙感，另外，导师团严重拉低节目质感，既看不到专业性，又get不到综艺性，杜华真的有被她恶到！个人感觉网上吹的有点过头了，像万茜、宁静这样的姐姐确实厉害，蓝盈莹、金晨这样的舞台表现的确不错，但是有的姐姐也没什么拿得出手的东西，怎么就吹的要上天了呢？我就不打分了，有失偏颇。从小我们家就不看湖南卫视，我有很多播放app但唯独没有芒果，今天下载就是为看一看这个。第一集，并没有任何惊艳到我的地方诶…不追了。我又一次试图跟大众同个步，失败。看了一期 覺得很心疼 整個男權社會 整個資本市場 給予30+姐姐的空間少的可憐 節目的諷刺意味遠遠大於娛樂性近三年来最期待看的最开心的综艺，希望高开高走直挂云帆 乘风破浪！🌊文案特别出彩👍内娱已经很久没有让我感到这么眼前一亮的综艺了！可以看到不同于影视作品中的姐姐们的更真实的样子。目前看来一切都很好除了个别评委。三个评审是最大的败笔……对于这些事业有成的女明星来说，此时的评审应该是能够进一步挖掘 进一步引导她们身上更多的可能性的，居然还用传统女团的标准来压制她们duck不必……名:『兴风作浪的姑奶奶们』，又名:『小明历险记』，创梗王:宁静 张雨绮，这节目再不播出我就要在抖音刷完全部淘汰组了，不带微博热搜都是横空出世的一部综艺，三个女人一台戏，三十个女人恐怕要吵到外太空了，还有飘忽不定，反复横跳的杜华以及求生欲满满『仅代表杜华意见，不代表节目组意见』等，敢笃定热搜不停，肯定这两天是霸屏的状态，持续观望过气明星，商业尬吹呜呜呜我的青春回来了，三刷了已经。大碗宽面组自己剪了cut，又刷了四五遍。真的真的是全世界最快乐的节目，目前为止。我太可了，不看舞台单看姐姐们就很有看头23333姐姐们冲！什么玩意儿改变瘦高白秀幼的审美真的是一个社会的进步。路人盘是真的大 然而节目没有想象的精彩万茜好看！别说什么别人都是婊张雨绮就是真性情？张雨绮真性情还用装吗？明眼人一眼就看得出来她的脾性啊，不装不做作，天生一副老娘就是天下无敌，你拿我怎么样？pick绮绮子舞台呈现效果好坏，看分组就见真章了。姐姐们的互动和反应可比舞台有趣多了。可惜高开低走，从三次公演的淘汰人选看，本质依然是一场资本游戏。还有杜女士做导师凭什么啊，她搞的团哪个没糊啊？芒果太会了源起于八组的策划创意，其社会意义更大于节目本身，但是后来又借此红利衍生哥哥心情就有点复杂了以前流行过一种女子摔跤比赛，让女人们穿着比基尼在泥潭里撕扯。现在更文明了，更包装靓丽了，只是审美口味还是不变。谁要看黄晓明在那和稀泥，我要看姐姐们当面骂那些狗眼看人低的评委，说的就是杜华个老狗逼杜华你是真的有病宁静！万茜！pick 哈哈哈哈哈哈钟丽缇表演的时候忍不住哭出来，节目的理念真的太好了，你不用非得去争第一名，你要做的是唯一，借微博上一句话“我好像没有那么害怕变老了”，不管是制作，后期，节目理念湖南台真的吊打同行综艺啊。似乎没有看姐姐的必要🌞假女权，真作秀。姐姐们可爱，但这波“女性主义”背后资本举着明晃晃的镰刀，不想当这颗流量韭菜目前看了两期，还不错。宁静是大总攻气场。第一次看女团综艺。就该多看些美女姐姐。最近发现自己一直偏好年上。宁静的照片实在太美，不知道日本的整骨按摩可以不可做出这种下颚变窄的效果。手里倒是有这样一本自己整脸的按摩书，没看呢。里面超过一半都是些过气的女演员，有喜欢的，也有无感的! 有些人就是来玩的，比如说张雨绮和宁静……大部分人都是来寻求曝光率的!近些年挺喜欢万茜，虽然表演有失误，但其实唱得还蛮好听!安安静静不急不躁地，不争不抢的样子挺好!钟丽缇虽然蛮拼的，但是看着有些油腻了，真怕她hold不住!教主这是脱胎换骨了？这求生欲强得我一脸懵逼，莫非明学开山祖师不是他？？？打着贩卖最美好的一些价值观的幌子，收着姐姐老公们的钱，做着最恶心的节目，比直接打出割粉丝韭菜态度的选秀还要恶心。道貌岸然衣冠禽兽说的就是这种节目吧？“不再害怕变老了”，姐姐们亲身示范-最美好的永远是现在的自己，最强大的力量来自自信和自洽。来自节目嘉宾本身的力量真是比其他节目鼓吹的独一无二、向阳而生要更为直观、真实和动人。开头文案太棒了 “一切过往 皆为序章”搭配姐姐们逆光的背影 感受到了某种傲然的底气。姐姐们料太足 一个个自带气场 无比真实。郑希怡太A了，姐姐娶我！！！！！芒果台再次向国内粗制滥造的同质化综艺节目宣告主权地位。中国女性加油！年龄不是问题！姐姐们实火，希望不要被恶剪。好好看30 40 50年代的女团梦们。热搜也别尬吹 好好表演 估计会是2020爆火综艺。人间迷惑。看这个节目就跟《同光十三绝》一样，把这么一堆人凑一起一人唱一句多么浪费资源，意义在哪里？片头非常让人不适，我寻思着过了三十是快死了还是怎么着，怎么就说成那样了？何况这个节目根本不体现个人特点，你依旧只能美，只能瘦，只能看着年轻，只能边工作边带孩子还要是人生赢家。这根本就是在加强刻板印象啊。姐们都好美。五星给姐姐们。华你什么都不是立意🉑，制作🉑，但姐姐们实际的表演现场不如预期，每个人太短了，展示不够，而且很多人修音明显，所谓导师更是胡乱点评不可以，有这功夫我还是愿意看婧妹唱跳。这一颗星扣在黄圣依刘芸张雨绮2020最好看的综艺 没有之一看到這個節目的時候還是滿感慨的，驚訝地因為發現童年少年時代喜歡的那些明星（比如金莎、伊能靜、萬茜、張含韻）原來已經到了這個年紀，好像自己還活在00年代……隨之也意識到自己也老了太多。年齡不斷增長，但是心態可以永遠年輕，這個節目傳遞的價值觀還是很有意義的。黃聖依的風評不怎麼好，看了一下感覺這是她應得的，一副豪門闊太嬌貴十足的樣子，架子非常大。这个节目我没有被激励到，我只有被提醒到，不怕变老的前提是你得有钱得超级超级有钱才行，别信通过男明星女明星推导出来的什么“三四十岁也可以活得很优雅”这种鸡汤，废话，明星六七十岁的生活状态活都比二三十岁的我优雅一百倍，这一点我真共情不起来。不说了，看书努力学习吧。 PS：其实我能理解杜华说丁当唱得太好所以不适合女团所以分低的那段话，这也肯定了丁当能打的solo实力啊，放在正儿八经的偶像市场里，但凡能solo谁会去当男团女团啊，这节目不是成团吗？让一个实力超强极具个人特色的人在团队里，很容易变成XXX和她的洗脚婢，这一点可参见MISSA，所以丁当成团潜质不高没毛病。但这毕竟又是一个姐姐们的玩票节目，所以杜华被骂也是不冤枉。没想到吧，2020最烂的竞演节目和最强的国产综艺都来着芒果台之手dbq 因为黄圣依 再扣一星最开始觉得还挺好的，但从节目目前的呈现和宣发来看，越来越觉得，节目在有意强化年龄危机，有意在贩卖焦虑：表面上告诉大众“30+以上你依旧很美”，但实际上这些姐姐们在心态和服装上都流露出一种“我想变回18岁”的追求，节目没有让观众看到处于这个年龄阶段的女性的智慧与从容，并没有呈现出30+年龄阶段后女性更加独立的、更“乘风破浪”的心态，只在疯狂输出好听的宣传语。另外，成立女团的标准是什么？观众可以不知道，三位评委还能不知道吗，缺乏专业性的点评，没有干货，规则不清晰 ，着实让一个本来有亮点的节目变得不伦不类。还有就是，在节目提供的这样一个女性群体样本中，有名有权有钱的得到了极大的关注，反之则不然，如果一个节目完全变成了一场资本的角逐，这样还挺没意思的“到了这个年纪，还要去跟大家一起比较，还要被一些不知道是什么的人，去评审我自己。”金晨的腿和粉红色的回忆满分明教主和杜华让人鸡皮疙瘩全出来了看完最新一期，初现高开低走态势，相比之下微博追节目划得来些，还有剪辑学新西游记没学到位嘿！一大部分靠演戏成名的人，又想唱跳出道。看了两期了，感觉很多人都不认真对待，而且还莫名自信。大家应该知道我指的是谁… 一部立意不错，但内容令人作呕的综艺郑希怡真的太美了吧！由内而外的飒我简直太爱了！！！（小三组打起来打起来那个姐姐是什么鬼，除了宁静、伊能静、钟丽缇都不认识，不是耍大牌选秀吗？快进了一个小时都还没有表演，就是一堆女人第一次见面做作的装熟，相互吹捧，浪费时间🉑看了第一期金晨好美啊就看了第一集后面的没兴趣看了，喜欢万茜阿朵金晨和伊能静，最后杜华不应该在这里。片头好尬。杜华也好尬。整体感受：四不像。 看简介和片头我以为是聊天的节目。这个节目和女团无关。苦了杜华了，来这节目就是个工具人，估计后面她这样的“传统女团观”会被节目疯狂消费。这节目纵使是成功的，有看点有撕逼，有深刻展现了大龄女性的生命力。。那又如何？国内女团环境依旧如寒冬一般，那些十八九岁的，在练舞室训练，在公演舞台表演，在大街上商演，来自于普通家庭，怀着单纯的梦想，不谙世事，看到镜头都会小心翼翼深怕犯错的孩子更应该被看到不是吗？（后半部分评论和节目无关）有多少人充了芒果会员？明天看下iOS内购榜单。零宣传，零微博热搜。就是这么自信！女明星和平常人有阶级上的巨异，有资源/维持青春/享受性别红利的悬殊优势，却也并没有本质上的悲剧不同。基于个体而言，确实可以活得自在潇洒不畏惧年龄皱纹，但作为群体的大多数，尤其是作为被推到台前来的标杆，她们被赞美的、被消费的、被青睐的，依然是美丽的外表、不走形的身材、宛若少女的皮肤、始终高指标的活力和自律，活得好活得美活得看起来比实际年龄年轻，才是姐姐。反之，是什么词就不说了。 本质而言，《浪姐》和去年的《乐队的夏天》打造的那种幻梦是极其类似的，后者用自由、反叛、非主流的摇滚精神吸纳了主流受众，让摇滚从地下走上来，但实则招安。而《浪姐》用虚名化的「女性独立多元化去年龄焦虑」，反而把女性死死钉在了「女性形象焦虑」的耻辱柱上。还有，节目官方简称是《骊姐》，不能浪，只能并驾齐驱，只能成为深黑色的马。事实证明大美女到了八十岁也还是大美女 美女只会越来越漂亮 呜呜 笔芯弃了 这就是资本的游戏看了 两期 和我想的不咋一样 弃了黄晓明像一泡💩杜华思路是对的，太突出和太平均都不行啊像不像你妈和她的老姐妹在ktv唱歌的样子，房顶都给你掀翻了难看芒果台还是牛B！我還是覺得乘風破浪的是明明 誰能想到第一期播出之後最有話題的那位姐竟然是杜華女士改分。再特么输出封建余孽直接一星哈哈哈哈这节目太好笑了，全方位的反传统。姐姐们的才艺全靠自己演和后期剪，不过谁要来看才艺，姐姐们的reaction才是重点好吧。“你的是近景吗？”“不是油，是高光，你不太懂。”“你们能不能为了我配合一下，不要让我配合你们。”开头的不可控已然让我感受到了王霸之气和山雨之势开始侧漏的嘶嘶声（兴奋到十指卷曲）。背离初衷这些姐姐们有我以后想活成的样子三个女人一台戏。一群女人呢。黄圣依真是有够烦人的节目一开始的那段旁白说得太有水准了！不过奇怪的评分让我有些接受不了，感觉杜华女士已经C位出道了。可得好好鼓励鼓励！当黄圣依刘芸想要挤出许飞，张雨绮和王丽坤抢位置的时候，黄龄一脸三观崩坏式的惊呆了，那一刻她明白，她与这些真正的阿姨姑奶奶是不同的其实这个综艺的现实意义更戳我～女性力量👍 年龄只是数字 无论在人生的哪个阶段 女孩子都有独特的魅力 生而为女 我很自豪杜华换成杨天真就是五星油腻果然不分男女 内娱内味儿又回来了 看完这个 不免说一句还是婧和创好看一集弃，没想好啊根本这是看过的有史以来最好看的综艺张雨绮唱“粉红色的回忆", 真销魂。第二期就崩了，演出基本是车祸现场，节目组压根没用心思，把一群能造成话题的人剧集到一起，但却完全看不到女性美，真够糟蹋的。华 我只想看CFP48 不想听你在那里bbok？初舞台很普通，没有几个很惊艳的舞台。 不过三十个姐姐，各有各的美，太养眼了。 导演组能把杜华叉出去吗！！！除了被不知道是什么的人评判让姐姐和观众都窝火外，都挺好！毫无疑问的年度爆款综艺，没有之一，基本可以预见将会包办未来至少一个季度的热搜话题。当然除了收视和话题性以外，这个节目是否还能带来更多对成熟独立现代女性的价值导向以及反思讨论，将是它能否从一档综艺节目升华为一起社会现象的关键所在。姐姐比妹妹有搞头太多！！！全程想大喊打起来！打起来！张小雨出场把我笑晕过去，这姐真是不是来搞笑的吗？？？张含韵好美！！！为什么我小时候她就长这样，现在她还长这样！除了朱婧汐我都很熟悉，这是怎么回事，时代的眼泪啊TMD哈哈哈哈哈哈哈每秒钟都想爆笑🥰🥰🥰好多娘们我好爱节目组放的两个大字”不剪”。然后？什么玩意！ 评委我就不说了。 我只觉得导演和剪辑太刺毛了。 本来一星的，看在艺人们的努力，往上拉两颗星。如果能让观众把怒言怼在节目组脸上，我还可以考虑再加一星。真的努力想给高分了……但是3星已经是极限了，整个节目是错乱的立场，充满了性别层面上的幻觉。2020年度大戏，谁与争锋，隔壁小妹妹哭哭啼啼算什么，看姐姐们骂哭导师和导演组，坐等修罗场。首播看完太精彩了太精彩了！节目组和导师战战兢兢的样子太爽了！还算好看，不过可以有无唱歌跳舞的纯净幕后版吗？其实我觉得真没什么意思……热度有点高 但是很尬啊...看到现在也没出有什么看点…讨厌的人倒是挺多芒果台还是牛批哦，这文案，这后期，这创意，吊打各大综艺。30+的姐姐可太精彩了，各有各的味道，比隔壁那千篇一律的20+小妹妹有趣多了。社会总是鼓吹二十多岁是女性的黄金年龄，但是这个节目展现出的30+姐姐自信、洒脱的样子才是女性最好的样子。三十而励，姐姐们怼死杜华！居然说丁当太优秀了所以不适合成团，就是因为他们这种老太太的思维，中国的女团才像工厂流水线产品，毫无特色，一场秀看下来，脸长的一样不说，没有个人特色，观众怎么记住你！ 黄圣依实在太烦了，镜头怎么这么多，别人说个啥她都要反驳，屁话一堆堆的，实在是太烦了！！！里面真正称得上有点地位有资格搞搞drama的姐姐的没几个，也只有这几个有看点，其他洗脚婢就算跳塌地板也nobodycares还照剧本强行尬演受不了！绿大暗装怂和稀泥倒是有点看点，那几个评委是哪来的130线野鸡？第一集还行，从第二集开始就不想看了一堆过气女艺人抱团取暖！过度捆绑消费此前合作演员，殃及无辜！喜欢郑希怡比甄嬛传，延禧攻略好看多了张雨绮，宁静，万茜给我冲！！！芒果你保持前两期的水平就好！！！四个小时没有倍速没有快进我就看完了！！第二期好看！姐姐们唱跳真的太有女人味啦，就随便一做动作就好有感觉(〃∇〃)！！张雨绮那组承包了这一整集的笑点（还有导演讲话珍素好搞siao好会噢！）唯一美中不足的就是评委，真的可以再有综艺感一点，就，本来氛围挺好的突然来几个人一脸冷漠站在那讲......点评好尴尬，虽然是要选女团哈，但这种批评和话术真的不是蛮适合她们，就给人很表面，很生搬硬套的说辞一样（包括老师教歌的部分也有点糊里糊涂的）然后主持打一下圆场，导师也还是不为所动氛围完全没有舒缓，就故意搞这种惹女人哭大家都弄蛮伤感的设定......很烦诶就。如果每次考核尴尬感都很浓的话，节目给人的观感就很不完整。姐姐文化的思潮~但是看着有点尬~最近别的综艺太辣眼睛还不如看一堆女人尬😅太快乐了。好可惜，热搜被停掉！看了两期，觉得很是悲哀：我们这个时代的审美太单一，欣赏女星的水平还停留在唱唱跳跳阶段…… 这节目的策划者怕是被资本冲昏了头脑，少男少女这样让老板挣着了钱，就如法炮制给另一群选手——即使这群年龄稍大的女星跳得唱得再好，如此的唱跳形式是怎么都没青春靓丽的小女生卖相好的。明明人家已经长成了天鹅，却要逼着学斑鸠，飞的姿态、鸣叫的声音……唉，最可恶的是还给人家洗脑说要努力，“我去你个大脚趾豆”！成熟女性的魅力你懂个屁。 为姐姐们的认真加一⭐，人生那么长，努力的方向有时真不是自己能掌控的。哈哈，张雨绮太乐了，笑点担当啊。都不容易啊姐姐们一个个都名满钵满了还要在镜头前卖笑。在姐姐面前再讲情怀那一套就兜不住咯，静姐拐着弯的表明老娘要不是为了钱何苦受这个罪谁曾想杜华撑起了一片天，整个一居委会大妈看人下菜碟的嘴脸是很差劲，但搓成团的人确实不能太拔尖啊，不然来玩锤子。刘敏涛姐姐咋不来参加啊？杜华原地出殡好了！烂东西。开篇文案绝了。 每一个姐姐的人生经历都在告诉小姑娘们： 不要害怕年龄，不要害怕衰老，不要害怕30岁的到来。 你还年轻，未来有无限可能。姐姐们来了 produce 101今年的妹妹就不香了大型争奇斗艳兴风作浪现场（此处形容词均为褒义） E01 本来1.5倍速，降到1.25也不行，最后无倍速时不时还要倒回去看，开场姐姐们的社交名场面可真的笑死我了。 暂时四星预订。 E02 Pick 金莎，万茜，黄龄，袁咏琳。快进的形式看的，看到金莎那里打了那么不合理的分数就看不下去了。老阿姨真的不适合当女团啊，一切都是那么的过气，那么的业余。。又不是少女了，规则也平淡乏味，看不到任何的商业价值，顶多赚些围观费。国内市场没救了三十而立，三十而励，三十而丽！姐姐们太可爱了我是不太懂的黄圣依怎么会有8分，丁当只有7+，韩国回来的两位小姐姐是真的有两把刷子，浣碧镜头感好厉害啊，完美的抓住了镜头，9+，真的很佩服，张含韵，宁静和阿朵也很有感觉，台风够够的，但是没有实力的超级多，后期希望能够筛选一下又有才又有颜的美女谁不爱？吊打101系！黄圣依刘芸差评。咱陆地明星只要板个脸，捏个腔调，性格一夸张，人设马上立起来，人人高呼真性情了。太假了，也太造作。能看出很多女艺人还是很松弛的，倒是里面几个自己觉得“挺大腕”的人物一股子别扭。宁静和许飞，真的怎么看怎么像来演电视剧不是真人秀综艺的，一个自带登基宝座，走到哪儿都得高人半头；一个演戏上瘾，2020年还在玩2006那一套假汉子真清高。单拿宁静跟伊能静，还有之前《歌手》里的齐豫跟刘欢，同级别两岸明星一对比，马上处事风格和素质出差别。想法非常好，但是来的都是圈里的人精，看着还是清纯妹妹更舒服点，第一期大家互相客套，尤其钟丽缇这些简直是油腻，完美诠释了什么叫表面笑嘻嘻心里mmp。有些本来就是专业歌手，有些是主持人，有些是纯演员，评审也是乱来，纯粹就是输出一种“我是老大我有话语权我爱捧谁就捧谁管你有没有实力”的价值观，这样的PK真的公平么？啊哈哈哈哈宁静太可了！突然就get到张雨绮萌点～丁当唱歌真的棒啊那么低分给得太随意了！阿朵的少数民族女团提议有点期待啊！郑希怡才是真的飒！朱婧汐的未来感好赞！三位制作人也不知道是故意做的争议人设还是咋，感觉都没啥格局眼光和想象力的样子啊？沸沸扬扬的讨论之下我看了第一期，我只想给节目差评，（和参演嘉宾无关）。节目呈现出来的和它的立意差太远了，还是在搞女的要年轻漂亮有活力那一套，没劲。真人秀，姐姐们的真性情很感人，撕逼大会杜华活该被骂，芒果依旧百万后期感觉最后换座比前面的所有表演都要精彩，真是一出好戏。糟糕的综艺！没有内容，只有热度而已！杜华是投资方？可想而知，想操纵内娱了吗？不好看！啰嗦五分都是给姐姐们的，我爱姐姐们！！！唯一感谢节目组的就是立意。但是赛制和某些评委甚至连节目组的定位都不报期待。看完第二期，心疼丁当，歌唱领域的天后却要带着组内的小白（张雨绮）和菜鸡（黄圣依），关键还说不上话，好的坏的都让这俩说了，都是星爷带出来，家中有屋又有田生活乐无边，平时宠坏了对自己盲目自信到无边无垠境界的！宁静不甘心但不适合，海陆是真的卑微的存在，还是最心疼丁当，节目标新立异却又略显杂乱无章，标准都是因人而异。也就这样吧，相比不上不下的才艺表演，我更喜欢看她们互相姐姐妹妹的阳光塑料姐妹情和日常的扯淡傻白甜。🙄期待落空，已弃。对张雨绮的印象完全改变了，原来姐姐本质上是个傻乎乎的山东大傻妞吗哈哈哈哈哈金莎遭到了不公平对待，整整看了4个小时！期待值就已经是满分了💯建议淘汰杜华让静姐来选团吧哈哈哈这才是职场小课堂，比甄嬛传更有教育意义。后期太有梗了，反选秀套路节目！姐姐们的颜值，有被震撼到。简直不相信万茜三十八了，还有伊能静……看来老不可怕 穷才可怕（扎心… 码文案： 每个女人，砺砺一生，都在面对性别与年龄，生活与自己的锤问。 30岁以后，人生的见证者越来越少，但还可以自我见证。30岁以后，所有的可能性不断退却，但还可以越过时间，越过自己。 三十而励，在时光的洗炼，时代的铿锵中，我们不断更新，对世界，对生命提问的能力。 三十而立，我们从每一寓言里，辨认自己，也认识他人的内心，他人的真理。 三十而骊，骊色骏马，飞云踏海，我们关心成功，也关心失败。更关心每个人要面对的那座山。 我们关心美好，关心热爱，更关心日新月异的未来。努力与翻越，不馁与坚信，肆意笑泪，青春归位，一切过往，皆为序章，直挂云帆，乘风破浪。三个女人一台戏，这三十个女人...兴风作浪的姑奶奶们可能我天然对一群女人凑在一起充满警惕，所以还没有get到喜欢的点。毕竟大学四年身边全是女生，工作后同事也大多数是女性。看得时候会有恐惧，喜欢姐姐的不要黑我啊……🐶感觉还能做得更好，毕竟这么牛的阵容~pick 张含韵 金莎，甜甜的小姐姐完全没有年龄感！单这个节目创意就值得满分，一群名声在外甚至成名许久的女明星们聚在一起仿佛刚出道时那样努力，一边为了追忆，一边为了整装再次出发。尤其这些三十多的“老娘妹们”经历过娱乐圈大染缸浮浮沉沉还要在一起争奇斗艳互较高低那是真的花样百出啊。第一二期时不喜欢看他们唱跳，就喜欢看他们在一起唠嗑中隐藏与表露自己内心的真实。黄晓明到显得和事佬还不油腻很谨慎着保护着女嘉宾们的面子。第三期伊能静领唱那首《推开世界的门》就莫名其妙让我边听边看边流泪，一种奇妙的感同身受与感染力。从这里开始有点点期待他们的成团作品与成团效果了。团队里千万要剔除张雨绮这样的，是会吞噬他人优点的盲目鲶鱼。喜歡朱婧汐，好特別呀。阿朵也比較有趣，還有袁詠琳。張含韻也突破了以往的刻板印象～跟类型电影一样，走过经典阶段，开始“修正阶段”了，不得不说，挺成功的，演译出了完全不一样的看点。太好看了吧 追定了杜华是不是故意拉过来就是要被打脸的。她那套逻辑用在20岁上没啥问题，但用在30+的充满阅历的姐姐们身上，必然不合适。貌似导演组真是啥都没提前安排，现场直接来，倒也真实，坐等后面打脸。搞这么一个高难度的综艺，也没有参考，确实有点难为导演组了，加油吧。我要pick蓝盈莹！//虽然官方也在吐槽，但评分真的好迷！不过挺喜欢这个导演组的。史上最卑微导演组 hhhhh我PICK金晨、阿朵、郑希怡含韵姐姐冲啊！她太好了，温柔不争尴尬又融入，可甜可飒，努力向上，认真向前。