芒果能出个无杜华版吗？她影响了我看喜剧的好心情。宁静:还要我介绍我是谁？我这几十年都白干了。姐姐比妹妹的搞头可多太多了！郑希怡：还要被一些不知道是什么的人去评审我？开播前半小时才通知，0宣传，微博热搜榜也在冻结，太野太任性了吧初观感：脑子以每7分钟1热搜的脑补速度运转宁静：这么多娘们在一起怎么办！xswl-你好歹等热搜回来了再播嘛！这样悄没声地播得赔多少钱啊！芒果请你有点心！卧槽，真的是0宣传，自带热度！！！终于等到了，看起来！千万不要剪成撕逼向，那样就可惜这个阵容了，30+女艺人一定有很多能量和故事值得展示和分享。许愿：如果剪成热血向，信女愿一生吃肉~🙏 //节目未播先火，所以别再说什么观众不爱看女性向节目了，观众很爱看啊，多做点同类节目吧。//开篇的文案写得太好了，节奏剪得干脆利落，姐姐们也好有气质，各有各的风采，观后感怎一个爽字了得！//点评环节刻画得有些弱，感觉杜华太匠气、太追求整齐划一了，看不到艺人的优势点，这样做出的团就是一个灵气缺失的n倍复制品啊，还好节目组紧急调整哈哈。//突然觉得30+不再模糊，因为我敢于畅想它到来时的画面了，心里的某个阈值也默默上调了巨大一格。这节目就是行走的热搜吧！ 宁静：还要介绍我是谁(惊讶脸)，那我这几十年白干了，都不知道我是谁。 “仅代表杜华女士个人女团标准。” “能不能你配合我，别让我配合你。” 哈哈哈哈哈哈，这才是我们想看的女团吧。老娘平时那是不想制造话题，但是只要我出来了，那就是全场的焦点。一觉醒来，空降上线，全华人区的gay们今天开始过年啦！我又有了活下去的动力啦！哈哈哈哈承包了我一下午的笑点，杜华应该就代表着这个社会存在的对女性的偏见和恶意吧，希望宁静张雨绮怼死她。杜华是一个很好的评委，但就是评的太好了，会显得别人太差，所以放到一众评委里反而是不和谐的。我觉得她C位滚粗，从评委席solo出去，自己在家照着镜子当评委的话，可能比坐在节目评委席更好。芒果台或成今夏最大赢家！毕竟女明星们争奇斗艳用尽毕生绝学互婊扯头花永远看不腻哦！支持打起来！打起来！让我们见识见识什么叫做你姑奶奶永远是你姑奶奶！希望所有姑娘都能像这些姐姐一样，无论何时都能骄傲的说出自己的职业和年龄！也给那些拿着放大镜等着撕逼向的网友说一句，活的这么阴暗不辛苦吗？ps：小雨，撕去曾经的那些辣鸡人设，好好做自己吧！你是盗墓人心里的大c位，守护姐姐走花路！浪姐来了，我的快乐上线。1.气场巨头宁静直接翻个白眼“还要自我介绍？那我几十年白干了”；2.张雨绮《粉红色的回忆》甜姐味十足，“喜欢我的人多？不喜欢我的更多”；3.杜华能不能少说话，静姐治她！4.整体开局就浪起来了，黄晓明开始历险，能活下去就行；5.再没有一个无法快进的节目让人如此心潮澎湃，微博豆瓣处处张灯结彩过大年，每秒亮点，100分钟一集不够看啊！热搜回来给我挤爆！借用弹幕的一句话：看了这个节目，有点不那么害怕变老了。金沙那么适合女团！！！杜华你没有心！！万茜好美...伊能静“不要我配合你，你们配合我”、宁静“这么多娘们在一起怎么办”“还需要自我介绍？那我这几十年都白干了”、海陆“因为都上了年纪”、黄晓明“这是加分项”、后期“仅代表杜华女士个人成团标准”“送杜华女士原地出道”、广告“姐姐上节目图什么？涂梵蜜琳”…哈哈哈，芒果的点子总是这么新奇，不输《花少》。大型比美、比妆、比穿现场，30+高龄艺人女团，唱跳都不重要了，看点就在怎么组合。有人说这三十个姐姐可能有4000个群吧，笑死。前2期Pick Top10：郑希怡、张雨绮、袁咏琳、万茜、张含韵、蓝盈莹、丁当、伊能静、刘芸、阿朵。能不能加个郑爽啊 想看宿舍撕逼大家互扇巴掌，只有爽子一边扇自己一边狠笑，舍友们集体傻眼闭嘴惊艳从登场开始就很有梗，不断哈哈哈哈。 开始表演后全开麦live，没有被修音成亲妈都听不到区别，唱得好与坏直接能听出来，非常好评。 目前最大的败笔是杜华，我来看姐姐节目就是不想看所谓的“标准女团”，想看不被定义的年纪，做不被定义的事，而杜华一直在说着定义她们的事。 幸好节目组在右上角标明的“仅代表杜华个人观点。” 没有热搜的时间开播，芒果TV冲！乘风破浪的姐姐——姐姐语录 万茜：我作为演员，以前都是在角色里，这次可以试试演自己。 张雨绮：喜欢我的人多？不喜欢我的人更多！ 裙子甩起来！ 伊能静：能不能你配合我，别让我配合你。 宁静：还介绍我是谁，那我这几十年白干了。 这么多娘们在一起，怎么办… 「静静观察」 黄圣依：我是什么风格？ 宁静：你就是你啊，「你可以的」。 海陆：都上了年纪… 王霏霏：放在中国，我实力是A。 丁当：我可不止于此。 黄龄：我光靠作品红就可以说话，总比人红歌不红好。 张萌：丽坤儿，我接下来有个戏想找你… 金莎：亲切的励志的老阿姨…杜华你很牛吗？放下你的身段🙂杜华，摆正你的位置，别在那坐井观天讲你的女团流水线理论。 杜华滚了我就改五星。🤗时隔五年，终于诞生了能超越《花儿与少年2》的顶级综艺！无彩排全开麦，完全不忍心倍速，每一秒都是亮点，人生如戏戏大不过人生，完美诠释了那句“最精彩的纪录片就是剧情片，最无敌的剧情片就是纪录片”，芒果台Slay！先淘汰杜华吧我的天！跟节目主旨完全背离的评委！芒果不愧是选秀起家，姜还是老的会玩金晨很美，万茜很飒，张雨绮很A，宁静就是来选后宫的吧？羡慕伊能静的母子相处方式。都是有个性的姑奶奶们，求后期别再剪成撕逼向了，奥利给！女团本团的金莎才得68分，我不服！沙雕评委赶紧撤退换人吧，强烈建议柯以敏，杨二车娜姆，金星，韩红，当点评。女性节目要什么男评委？？？光是看着姐姐们唠嗑我就可以看一年！什么青啊创啊都是辣鸡，论选秀芒果分分钟教腾讯爱奇艺优酷做人。总之我觉得除了评委，其他都很OK，建议芒果出朴实无华cut。杜华你应该感谢没有热搜我爱伊能静！！！ 我爱万茜！！！我爱宁静！！！我爱张雨绮！！！姐姐们冲啊！！！在办公室看，只能憋着偷偷笑，这些姐姐简直要算我的快乐源泉，暂时先给四颗星，后续再说。没有杜华绝对观感更好……我觉得这个综艺最大的价值，就是向观众展示一了件事：女人过了30岁也是一件非常美好的事情。作为一个民主（不是）女权（不是）斗士，一把子五星支持了。哪哪都好，就是杜华可不可以原地去世🙂让杜女士滚文案片头和节奏都很好，剪辑有重点不是每个人都有一长串，也没有特别忽略，30个人都有镜头。张含韵太漂亮了，陈松伶的老公居然是张铎？白冰离婚了？黄晓明小心翼翼笑死我了，知识点过于丰富，吴昕沈梦辰两个主持人的设置真的很有必要，控场加活跃气氛，要不是杜华我能给五星。想看张雨绮甩宁静两个大耳刮子然后轻飘飘地说：你很牛吗？放下你的身段！首先，我必须再次承认，我喜欢比我大的。 其次，我特别恶心“小姐姐”这种称呼。 最后： 堀北真希、户田惠梨香、新垣结衣32岁。 长泽雅美33岁 石原里美、北川景子34岁。 绫濑遥、上户彩35岁。 幸田来未、宇多田光、中岛美嘉37岁。 仓木麻衣38岁。 滨崎步41岁。 安室奈美惠，松隆子43岁。 天海佑希53岁。 中岛美雪68岁。 在天有灵的坂井泉水53岁、中森明菜54岁。就像弹幕说，感觉没有那么怕老了。已经成功了剪辑不乱，评委发疯随便打分还有导演组出来骂，最后再标明是个人立场。 这才是完美的女团节目吧。杜华扣一星，给爷滚！！！姐姐们好看乘风破浪的姐姐不是的喜剧节目，却比很多喜剧节目搞笑。不得不说 做综艺还是芒果最知道观众想看什么许晴李小璐和刘敏涛可不可以来踢馆呀！还想看柯以敏骂姐姐们！想看撕逼！（目前pick黄龄 万茜 蓝盈莹）（话说导演的声音好0呀）节目真的自带热度啊！芒果文案也是真绝！姐姐们我来啦！先五星奉上！首期姐姐们常规操作，但足以睥睨各路选秀综艺。最令人快乐的还是黄晓明，迎着乘风破浪的姐姐，深入诠释了低三下四的弟弟，再配上用力过度的旁白，重现了7年前番茄台梦之声韩红旁边的撒娇怪。哪天黄晓明能把中餐厅那一套话术和表演技巧丫释放出来，节目就能稳坐大陆综艺的总统山了这个节目最该淘汰的是评委！姐姐兴风作浪就够了！成团什么的不重要！姿势很好，你很难在市场上找到一款比它折衷得更好的女性主义产品了，也有相对多元的价值输出；沙雕气质是最大的公约数，它让一切变得可亲可爱。导师选择是最大的失策，是它价值输出上最薄弱的一环，但节目也很聪明地利用叙述者的“干预”和“吐槽”进行调整。看这节目最感兴趣的点不是什么女性主义，当然更不是姐姐们的业务水平，而是中年职业焦虑、业务焦虑，有人焦虑自己有能力没人看见，有人焦虑自己没什么可供消遣，但有什么办法，行不行都要削尖了脑袋搏一搏。于是，那些主流的、有趣的、笨拙的、边缘的、新鲜的、过时的就这么被一锅端上了台，可以说这是一种“职场”生态、心态的全知全能的记录。别看都是明星，你要不风生水起，要不默默站边，站边还要被点名要不要和别人换位置，这是“欺凌”吗？30+还要面临这种问题，五味杂陈。宁静气场最强，也最有梗，随口爆热搜啊。持续关注！（被第二期的伊能静搞哭，她太用心了芒果的会员没白开，哈哈哈哈哈哈，太欢乐了。宁静说：这么多娘儿们在一起怎么办。郑希怡说：还要被不知道是什么的人点评。黄圣依一言不合要奶喝，张雨绮傻傻虎虎惹人爱啊，万茜虽然唱错但不失魅力……姐姐们都好real。至于杜华，真的是全场最让人讨厌的女人了吧？？？！！！如果说海陆有着与年龄不符的情商，杜华简直就是太以自我为中心了，而且是不专业讨人厌的那种。由衷希望黄晓明可以担任山东省省长。真的是兴风作浪的姑奶奶们啊用因特耐特流行话评价：看得哈哈哈哈哈大笑叫醒了方圆一百里的公鸡和我一起打鸣杜华就像那种平庸的班主任，班上出现性格突出的同学是万万不行的，要求所有人都同一种精神面貌几百年没看综艺的我也要开始追了！（上一次这样追的还是极限挑战前几季）姐姐们都太可爱了！为宁静张雨绮金晨蓝盈莹阿朵万茜郑希怡孟佳打call！万茜好好看！张雨绮好飒！张含韵好甜！王丽坤好美！静姐slay！杜华傻b！暂时这个分，杜华给我滚年度大戏。郑希怡评价评委“什么（逼）的人”，宁静皮笑肉不笑被迫social，杜华在张雨绮面前唯唯诺诺，只敢背后说“她性格好炸”；伊能静“不要我配合你，你们配合我”；黄晓明求生欲点满。这就是姐姐们的魅力啊！众姐妹极不走心的寒暄，像极了周六晚上酒吧偶遇姐妹的情景；黄晓明出场的瞬间，众姐妹欢呼雀跃，宛如一群纯0盼到纯1的面基现场；每个gay心里都住着一位小姐姐，看到女性主导的综艺或影视有极强的代入感。每分钟都舍不得快进啊！！！芒果真有钱，真会玩儿啊！ 《“小明”历险记》实锤了！ 上到50+，下到30+，但其实开头文案还真是可以！ 相对于其他同类型，真的就没有那么含蓄了！ 每个人有自己的特色，个性各异。特别是对于这些摸爬滚打几年甚至几十年的女性，把她们凑到一起本来就是一出戏。再加上这个女团的噱头，不得不说无论听上去还是看上去都是挺唬人的，有看头。但也是不得不说就这个什么赛制、形式，emmm，芒果怎么想的，肯定还是想造点儿噱头？ 额，怎么硕呢，万茜万茜万茜万茜万茜万茜！！！失去了热搜的我真的与世隔绝，宣传也是不行。。为爱开会员了，朋友请听好我都没开，顺便追蜜桃吧。一开始并不太看好这个节目，你芒就是你芒，我觉得真的精彩，全开麦炸了，姐姐们也是又美又有实力。第一期分组大碗宽面的配置真是爱了，可以同时看pljj，节目和戏。这种有火药味的节目真的爱了。还很有梗，什么宁静直拍，吴亦凡粉丝，杜华个人意见，评委就有点惨了，晓明真的贴心！太梦幻，太不切实际了！我翻了一圈微博和百度，还一直以为是假的！ 如果是真的，那可就真的太太太牛了！ 三十而励，三十而郦，把立去掉，她们岂止是立啊，是极具侵略性地绽放！当黄圣依在旁边大声嚷嚷自己没自信时宁静一脸嫌弃的样子和敷衍的安慰简直太飒了！！！！和隔壁的沧一对比高下立现，群像做得好，灯光舞美在线，后期也颇有梗，可以说是今年看过最好看的「选秀」综艺了空降上线，一道亮丽的风景线。导师的专业性和评分标准成迷，期待姐姐们怼死杜华。让我这个对国内娱乐圈一无所知的人也产生好奇去看。钟丽缇——太可了！完美诠释中年女性魅力。宁静——直接当制作人吧，相信你看人眼光！张雨绮——笑死我，外表是御姐内心是憨憨！杜华——你让我知道内娱偶像为何千篇一律、又low又无聊、割一年韭菜就黄。之前看隔壁的时候，我非常不理解为什么她她她就赢了呢，这个节目组导演就冲上来说你得把自己的标准说出来！懂我的点！姐姐们凑在一起聊天就非常颁奖典礼后台，让我觉得，不光20岁的小女生是美好的，30岁的姐姐更让人向往。女生不再害怕变老。竟然静悄悄地播了？承包一夏的热搜和快乐来了，表面上是选秀，骨子里还是讲成熟女性无惧岁月和他人眼光勇敢挑战自己，再加互斗互撕互吹抓马真人秀，还隐约有我是歌手前几季翻红过气歌手的味道在，又有充满正能量又有戏剧性的企划没播就已经火，一连十几家赞助商名字念过去，就知道还是大陆选秀鼻祖芒果台会！讲真，土偶土创婧这些个资本造星的养成系节目一个没看，舞台就是要留给实力派，支持姐姐们追梦啊哈哈哈哈哈，第一期30个姐姐在一起社交，互称姐姐，好像入宫选秀之前的场面啊hhhhhhhh姐姐们冲！给我手撕杜华！杜华滚了这节目就完美了一公第一回合三人团408:91，票数说明这不是一个暗箱节目，姐姐们和制作团队都很认真四星观望。芒果舞台真心好看，不过评论叨叨叨的地方都二倍速过了。有些人不会说话就别说了，也没有专业能力，倒是看看自己带出了什么天团。韩式女团本来就是male gaze，阿朵姐姐那番中国特色女团的定义深得我心。看了姐姐们的公演舞台有好多感动的瞬间 首先开场舞我真的好喜欢 把姐姐们分成了不同风格 不同年龄层的组 展现各自的魅力。喜欢钟丽缇宁静那一组 40+的姐姐们告诉你“我们什么大风大浪都经历了 没什么大不了的” 莫名想哭 感谢这档节目 让我知道女人的保鲜期不是只有30年 30+ 的姐姐们各有各的美 我不再惧怕年龄带来的的压力了女团选秀天花板，姐姐快冲啊！用你们的宇宙爆炸般的热度秒杀超女快男土创土偶青你以团明日之子们！我已经很久没有完整追过一档国产综艺节目了，尤其是芒果台的，但是我看了《乘风破浪的姐姐》一集后，有预感这节目🉑！有了姐姐们才对比出什么土创、青你的低俗啊，后者就是资本和饭圈的养蛊游戏，女孩子们几乎都是戴上面具供人赏玩的存在，姐姐们就不是！各自都是经过历练的独立灵魂，成不成团根本不重要，各美其美就已经很棒了！这当然是加分项！！！那一星是杜华偷走的梵蜜琳的logo再小一点就更好了Pick 白冰姐姐~ 30+也有30+的魅力 ~努力优雅美丽到老！！！！阿朵加油！我追的第一个团综就是为了我们阿朵！！！我觉得阿朵黄龄朱婧汐完全可以组一个电子乐女团，如果我是滚石电音boss我立马发合约给她们仨儿！附带喜欢一下陈松伶伊能静和宁静。短短一期，硬实力和花架子、天赋型和流水线、全力以赴和混饭吃的看得清楚分明显而易见。你怎么对待生活，生活就会怎么回报你。get了一堆美丽从容自律有追求不向生活妥协的小姐姐。然而最荒诞的是，当阅历丰富风格多元追求多样的姐姐们用自己的实力不断突破人们对女团女爱豆想象之时，某些评委居然用一己之力将女团标准又拉回了日韩式流水线的平庸运作，真是蠢破天际，才不配位。老子提名郝蕾！節目又叫「女人三十又如何」，躲過了婧滄等所有組團選秀沒躲過姐。真的比什么什么101，什么什么有你，好看太多了，感觉有血有肉，不是机器人哦。 那三个人其实就是故意恶心的，看点就是怎么样搞不定姐姐们，牛逼设计，拜托继续搞不定。时间过的真快，金莎居然都39了。听她的《星月神话》以及与林俊杰合唱的《被风吹过的夏天》仿佛还是不久之前的记忆。评审团的迷之打分扣一星，杜华给丁当低分的原因居然是唱的太好不合适女团？！张雨绮这姐姐太逗了！白瞎了一张御姐脸 傻傻憨憨笨蛋美女1.三十而立，三十而励，三十而骊，看这节目最大的收获是女人三十后的人生也很有魅力啊，我们不必害怕衰老。2.隔壁妹妹要站得够高才能拍中插，这里金主要够高才能请到姐姐拍，毕竟这是另外的价钱。除了舞台质感一般，杜华太烦，其他姐姐们的交锋都不错。又名：宁静和她的后宫娘们儿看完都早上六点了，迄今为止看到的最真实整体最流畅的节目。让我意外的是姐姐们来之前是真的都有认真准备的啊，期待后续。前面注水太多，下集开始渐入佳境希望这个节目后面的精彩程度不辜负我的芒果tv年费会员！就，一边看这群风格南辕北辙的熟女，一边对自己30+、40+的状态也充满期待。有钱有颜，有成熟的职业素养，知晓自己要的和不要的，懂得赞美别人和欣赏自己并不冲突，多棒。在顾此失彼患得患失的20+，向往这种终于充满底气的姿态。果然还是芒果台有梗，会搞事情。希望不仅能重新定义女团，更让大家看到女性三十岁、四十岁、五十岁都能有各自风采，而女性不仅仅是美丽的，更是努力的、独立的、有魅力的，无论任何年纪、任何地位，这才是新时代大家喜闻乐见的正能量。就像弹幕里有人说的：“我突然不害怕衰老了。”喜欢万茜的来报道！2020最牛综艺！佩服敢组这个局的人！杜华biss！我的妈呀 30个女的在一起的感觉让我觉得就是个大女澡堂子！！看得我又有点年龄焦虑了。他们能在50岁保持美丽是因为有经济实力。我什么时候能成为富婆hhh三十而励，害笑死第一集我就跟着尴尬紧张，张萌说是去社交加微信的，宁静说这么多娘们在一起咋整，姐姐们都自备服装可给节目组省钱了，换上舞台造型环节一群美女痴汉脸互夸：好美哦。既要和对手勾引斗角又要被后辈评委指指点点，姐姐好难。牛逼炸了 为什么不请龙丹妮为什么！！杨天真也行啊！！！！直觉告诉我，这部将超越花少二成为内娱史上的里程碑湖南广电文艺复兴黄圣依来这个节目的目的一定是觉得自己以前的路人缘还不错想要败坏败坏。兴风作浪的姑奶奶给我冲鸭《乘风破浪》还是证明了综艺最紧要的一定是立意，打到竟品没打到的痛点就是降维打击。我和黄晓明只能有一个人觉得他帅说好组建30+女团，结果所有的标准都是按着青春靓丽、唱跳俱佳走的，那不就是把她们往那个模子硬套么？只不过区别在于年龄？姐姐们拽起来，让杜华闭嘴吧。我的男朋友真的是姐控，这是他第一次看国内选秀综艺，就因为我给他看了几张截图。然后他看得时候全程蹬腿wow wow wow的，一直给我说“这才是美！这才是真男人该看的东西！姐姐的花路我来铺！这个抹脸的好不好用的？我给你买！”hhhh作为30岁的我，里面大部分都算我同龄人啦，特别喜欢他们的自我认知清晰，那可是那些工厂批量生产的小姑娘根本还不会有的我的妈呀，这节目太需要姐妹在一起看了。知道为什么是四星吗？姐姐们+小明=⭐⭐⭐⭐⭐，杜华-⭐。合则无敌CP，分则各自美丽。Pick一下静静，万老板，郑姐和琦琦子。 姐姐，你还有什么惊喜是朕不知道的？高开低走。吸纳了足够多观众的关注取向，让婊气萦绕着整个开场，看30人集齐的过程特别欢乐：真挚与饰演、坦率与做作…人类特质碰撞这件事本身有趣。不过开始竞赛后，观感直线下降。倒不是ktv与下午茶趴体级别的表演太多，而是评审团设定真的让人提不起劲。杜华这种营销学喂大的高层人士，拿平庸、可复制做判断标准让人可以选择性忽视，但vocal与dance测评的初衷甚至还与她对立，这种紊乱让人摸不着头脑。而整个第一期似乎都再给评审的打分尺度试水，30个表演即使剪辑过后依然显得拖沓。因为没有看完，所以不特别pick谁，只觉得蓝盈莹、金晨、朱婧汐表演不错，另外想对金莎说：明明讲的一副要撕标签的样子，怎么还是老套路，活该低分嗷。目前看到第二季的感慨就是：人与人之间的差距好大，还得清醒且积极地努力啊，尽可能缩小与优秀鹅的距离。 然后，张雨绮是“我很可爱但我没有脑壳”，黄圣依是“我很努力但你说的不对”，艾瑞巴蒂组是现实工作团队“乌合之众”的代表了。喜欢这种暗流涌动的综艺 另外希望黄圣依早点淘汰 太烦了这人哈哈哈哈，腾讯跟爱奇艺就是个弟弟，一脸吃瘪宁静和她的妃子们万茜有夫有子这件事情需要载入女同未解之谜立意非常好啊！也很搞笑，会每期追的！姐姐们都很敬业，也很有魅力。就三个导师打分太倒胃口，丁当和金莎那里制作团队都看不下去了…这节目一秒都不想错过，年度最佳选秀综艺爱了爱了是什么让我看到现在……甚至刷起了万年不看的微博！！太好看了妈的很有看点，很有噱头，出道十几年的人功力真的没的说，现在素人选秀望尘莫及。终于有一档艺人名字都耳熟的综艺了。小丫头、小鲜肉们霸屏多年，观众都审美疲劳了，这次轮到熟女们出场，一定是最有特色、最“三十而骊”的女团。仅代表杜华的成团标准乘风破浪的姐姐（X） 瓜农们的盛宴（✓）我觉得这几个评委自己都没个评判标准，一会这样一会那样，语言表达能力也极差！建议杜华和黄圣依单独成团！找沈梦辰和吴昕来是明智之举，几次都是靠她们控场了，不然真乱成一锅粥。宁静：我那两个队友轮流哭，眼睛都哭红了呀，我的天呀，我在想这是为什么呀？为什么我还不哭？为什么我还不哭？我不知道。学习如何与女人相处怒赞姐姐们的自信坦荡真诚要是让杜华女士来定义审美那我们真是太可悲了，唱跳都得出色、各方面全能、整齐划一，如此工业化的评判方式不去当车间主任真是可惜了，这样还要阿姨们来干啥？照这么论棒子的女团在这方面的业务能力世界第一。绿大暗的油腻已经成了一层保护膜了来护着阿姨们，龄龄子亏了没像在浴室一样日常嘴瓢。E01“抢番”和“撕B”进度 ■□□□□□□□□□ 10%内娱综艺天花板。就这卡司已经值5颗星了三个评委请火速滚出节目OK？尤其是杜华丁当十分、蓝盈莹十分、黄龄十分、宁静十分、黄圣依刚好及格不能再多了、杜华–100000分，下期杜华必须给老子淘汰我要为姐姐们打call！！希望我30几岁的时候也能有这样的状态，就是…想起来她们的样子就让人感动。成熟女性真的太有魅力了，然后国内确实非常的需要这样一个舞台，给到这些30岁以上的中生期女艺人。 其实舞台摄影不太好。滤镜可以再加一加~ 几个评委真的脑残智障。杜华可以滚吗真好看秒杀了青你 和创造营 的女团综艺 。。。四星都是给姐姐的，跟节目质量没关系全世界最贱的杜华！滚！！！突然发现一群30、40的女人聚在一起，和10、20的学生姑娘们差不多，叽叽喳喳各有想法的，还有一个老实巴交不愿多嘴的苦情组长有心无力地掉眼泪。 黄晓明驯服组员，鞭策组长的模样和我小学班主任差不多Ծ ̮ Ծ…被张雨绮笑死（不是她粉丝）。“你有什么质疑我的点吗？” 上次听到这歌还是《唐人街探案》。最重要的是开心～基佬们的世界杯我的妈呀我不知道说什么了 太会了太兴风作浪了 这要是微博热搜还在大概能涂榜了 吃瓜营销号要过年了相比普通女团选秀，这节目的优势当然是在于都是成名女星，各有各的经历和话题性，每单拎一个出来都能写一篇，本质上是“明星真人秀＞选秀”的。这些姐姐们就算最后成团也不可能真的搞女团，都是看个热闹。个人最喜欢万茜，张含韵意料之外感觉还不错，俩星女郎我都很不喜欢......一个女星不能以演员的身份被认同和尊重，过了三十还要上综艺被人消费，简直就是圣母高光的制片方自扇耳光。别的无所谓，杜华必须爆炸！撕的好，撕的再响些姐姐们都好美啊，但杜华是什么鬼？受不了张雨绮刘云黄圣依这仨妖怪是什么让我加班到半夜1点到家也要立刻打开芒果TV！是我的万茜和姐姐们！越长大越明白独自自信有多美。晚上还有同事给我发钟丽缇片段配了一堆问号，拜托🙏🏻如果我50岁有这种状态我真是做梦都要笑醒，小朋友真的不懂岁月对女人有多无情。有一点我很好奇，她们都看过或者听过彼此的作品吗？但是自己对这里面的姐姐大都不陌生，小时候在电视上或者银幕上看过或者听过她们的作品；静太后：这是我的后宫！太后啊，你也是美女…关于她的介绍里没有《大秦帝国之纵横》，差评！宁静姐已经很努力了，她绝对配得上，有画面感；女王气质。所谓的商业价值哪有观众缘（自身实力）重要？看看宁静就知道了，一边去吧！往后稍稍。作为一个leader 要怎么来管理这群性格各异，功成名就的姐姐？可以让杜华滚么 她配在这点评别人么这节目是为宁静量身定做的吧？！完美踩中观众的期待的点。张雨绮天真又咋呼很能走出爆点。郁可唯、阿朵的vocal可以出门左转去歌手了……第二、三期总体氛围还可以，但30个姐姐大部分都是背景板的存在，吸睛聚焦的和泯然众人的都涛声依旧…我太爱了！姐姐们不论红不红，每个单拎出来也都可以吊打女团，因为有实力所以有底气，累了就说，饿了就吃，不高兴了就表达，这种率性真是别的节目看不到的精彩！年龄真的只是数字，看到四五十的姐姐跳舞唱歌，精神状态饱满，相信真的可以给女性观众们一种鼓励，这才是节目最大的价值。pick宁静，张雨绮，万茜，蓝盈莹，沈梦辰真的被有飒到，人精姐姐们的大戏。不被年龄定义的女人也多了一份的安定与张扬，甚至还有一些独特的天真。和冰上走索的练习生选秀完全不是一个路子！还有就是姐姐们金句真的好多三观好正啊！希望变老后是这种样子很好看，姐姐们好飒，一口气看了四个小时，也是不容易😂成年人用辛苦换来的，就是说“不”的底气。可以去尝试新的可能，是因为知道自己输得起，是已经明白，最后谁输谁赢并没那么重要，人生在世，于任何事的过程中，只要自己有得到、有爽到，就可以了。我更喜欢现在的自己，你不喜欢我完全没关系，别来惹我就行。黄龄和伊能静一定要成团啊啊啊杜华也配评价姐姐们，她就完全不符合这个节目的价值观看到姐姐们的故事、经历、状态、气质、信念感、三观、业务能力以及容貌，都会让人变得不再那么恐老，女人群像，风姿各异，人真实便可爱，姐姐们感觉都没在装，都在自己的性格色彩里做自己，姐姐们都很OK，希望一个都别淘汰！ 美中不足的是节目整体后期vi以及舞美陈设都略显土味和地级频道的粗糙感，另外，导师团严重拉低节目质感，既看不到专业性，又get不到综艺性，杜华真的有被她恶到！近三年来最期待看的最开心的综艺，希望高开高走直挂云帆 乘风破浪！🌊文案特别出彩👍内娱已经很久没有让我感到这么眼前一亮的综艺了！可以看到不同于影视作品中的姐姐们的更真实的样子。目前看来一切都很好除了个别评委。三个评审是最大的败笔……对于这些事业有成的女明星来说，此时的评审应该是能够进一步挖掘 进一步引导她们身上更多的可能性的，居然还用传统女团的标准来压制她们duck不必……名:『兴风作浪的姑奶奶们』，又名:『小明历险记』，创梗王:宁静 张雨绮，这节目再不播出我就要在抖音刷完全部淘汰组了，不带微博热搜都是横空出世的一部综艺，三个女人一台戏，三十个女人恐怕要吵到外太空了，还有飘忽不定，反复横跳的杜华以及求生欲满满『仅代表杜华意见，不代表节目组意见』等，敢笃定热搜不停，肯定这两天是霸屏的状态，持续观望呜呜呜我的青春回来了，三刷了已经。大碗宽面组自己剪了cut，又刷了四五遍。真的真的是全世界最快乐的节目，目前为止。我太可了，不看舞台单看姐姐们就很有看头23333改变瘦高白秀幼的审美真的是一个社会的进步。万茜好看！别说什么别人都是婊张雨绮就是真性情？张雨绮真性情还用装吗？明眼人一眼就看得出来她的脾性啊，不装不做作，天生一副老娘就是天下无敌，你拿我怎么样？pick绮绮子芒果太会了源起于八组的策划创意，其社会意义更大于节目本身，但是后来又借此红利衍生哥哥心情就有点复杂了宁静！万茜！pick 哈哈哈哈哈哈钟丽缇表演的时候忍不住哭出来，节目的理念真的太好了，你不用非得去争第一名，你要做的是唯一，借微博上一句话“我好像没有那么害怕变老了”，不管是制作，后期，节目理念湖南台真的吊打同行综艺啊。教主这是脱胎换骨了？这求生欲强得我一脸懵逼，莫非明学开山祖师不是他？？？“不再害怕变老了”，姐姐们亲身示范-最美好的永远是现在的自己，最强大的力量来自自信和自洽。来自节目嘉宾本身的力量真是比其他节目鼓吹的独一无二、向阳而生要更为直观、真实和动人。开头文案太棒了 “一切过往 皆为序章”搭配姐姐们逆光的背影 感受到了某种傲然的底气。姐姐们料太足 一个个自带气场 无比真实。郑希怡太A了，姐姐娶我！！！！！芒果台再次向国内粗制滥造的同质化综艺节目宣告主权地位。姐姐们实火，希望不要被恶剪。好好看30 40 50年代的女团梦们。热搜也别尬吹 好好表演 估计会是2020爆火综艺。姐们都好美。五星给姐姐们。华你什么都不是这一颗星扣在黄圣依刘芸张雨绮2020最好看的综艺 没有之一看到這個節目的時候還是滿感慨的，驚訝地因為發現童年少年時代喜歡的那些明星（比如金莎、伊能靜、萬茜、張含韻）原來已經到了這個年紀，好像自己還活在00年代……隨之也意識到自己也老了太多。年齡不斷增長，但是心態可以永遠年輕，這個節目傳遞的價值觀還是很有意義的。黃聖依的風評不怎麼好，看了一下感覺這是她應得的，一副豪門闊太嬌貴十足的樣子，架子非常大。这个节目我没有被激励到，我只有被提醒到，不怕变老的前提是你得有钱得超级超级有钱才行，别信通过男明星女明星推导出来的什么“三四十岁也可以活得很优雅”这种鸡汤，废话，明星六七十岁的生活状态活都比二三十岁的我优雅一百倍，这一点我真共情不起来。不说了，看书努力学习吧。 PS：其实我能理解杜华说丁当唱得太好所以不适合女团所以分低的那段话，这也肯定了丁当能打的solo实力啊，放在正儿八经的偶像市场里，但凡能solo谁会去当男团女团啊，这节目不是成团吗？让一个实力超强极具个人特色的人在团队里，很容易变成XXX和她的洗脚婢，这一点可参见MISSA，所以丁当成团潜质不高没毛病。但这毕竟又是一个姐姐们的玩票节目，所以杜华被骂也是不冤枉。没想到吧，2020最烂的竞演节目和最强的国产综艺都来着芒果台之手金晨的腿和粉红色的回忆满分明教主和杜华让人鸡皮疙瘩全出来了郑希怡真的太美了吧！由内而外的飒我简直太爱了！！！（小三组打起来打起来🉑看了第一期金晨好美啊有多少人充了芒果会员？明天看下iOS内购榜单。零宣传，零微博热搜。就是这么自信！像不像你妈和她的老姐妹在ktv唱歌的样子，房顶都给你掀翻了芒果台还是牛B！改分。再特么输出封建余孽直接一星这些姐姐们有我以后想活成的样子三个女人一台戏。一群女人呢。其实这个综艺的现实意义更戳我～女性力量👍 年龄只是数字 无论在人生的哪个阶段 女孩子都有独特的魅力 生而为女 我很自豪看过的有史以来最好看的综艺张雨绮唱“粉红色的回忆", 真销魂。华 我只想看CFP48 不想听你在那里bbok？初舞台很普通，没有几个很惊艳的舞台。 不过三十个姐姐，各有各的美，太养眼了。 导演组能把杜华叉出去吗！！！除了被不知道是什么的人评判让姐姐和观众都窝火外，都挺好！姐姐比妹妹有搞头太多！！！全程想大喊打起来！打起来！张小雨出场把我笑晕过去，这姐真是不是来搞笑的吗？？？张含韵好美！！！为什么我小时候她就长这样，现在她还长这样！除了朱婧汐我都很熟悉，这是怎么回事，时代的眼泪啊TMD哈哈哈哈哈哈哈每秒钟都想爆笑🥰🥰🥰好多娘们我好爱2020年度大戏，谁与争锋，隔壁小妹妹哭哭啼啼算什么，看姐姐们骂哭导师和导演组，坐等修罗场。首播看完太精彩了太精彩了！节目组和导师战战兢兢的样子太爽了！芒果台还是牛批哦，这文案，这后期，这创意，吊打各大综艺。30+的姐姐可太精彩了，各有各的味道，比隔壁那千篇一律的20+小妹妹有趣多了。社会总是鼓吹二十多岁是女性的黄金年龄，但是这个节目展现出的30+姐姐自信、洒脱的样子才是女性最好的样子。三十而励，姐姐们怼死杜华！居然说丁当太优秀了所以不适合成团，就是因为他们这种老太太的思维，中国的女团才像工厂流水线产品，毫无特色，一场秀看下来，脸长的一样不说，没有个人特色，观众怎么记住你！ 黄圣依实在太烦了，镜头怎么这么多，别人说个啥她都要反驳，屁话一堆堆的，实在是太烦了！！！里面真正称得上有点地位有资格搞搞drama的姐姐的没几个，也只有这几个有看点，其他洗脚婢就算跳塌地板也nobodycares还照剧本强行尬演受不了！绿大暗装怂和稀泥倒是有点看点，那几个评委是哪来的130线野鸡？第一集还行，从第二集开始就不想看了喜欢郑希怡比甄嬛传，延禧攻略好看多了张雨绮，宁静，万茜给我冲！！！芒果你保持前两期的水平就好！！！四个小时没有倍速没有快进我就看完了！！什么是实力？果上+无热搜的情况下，依然红红火火。第二期好看！姐姐们唱跳真的太有女人味啦，就随便一做动作就好有感觉(〃∇〃)！！张雨绮那组承包了这一整集的笑点（还有导演讲话珍素好搞siao好会噢！）唯一美中不足的就是评委，真的可以再有综艺感一点，就，本来氛围挺好的突然来几个人一脸冷漠站在那讲......点评好尴尬，虽然是要选女团哈，但这种批评和话术真的不是蛮适合她们，就给人很表面，很生搬硬套的说辞一样（包括老师教歌的部分也有点糊里糊涂的）然后主持打一下圆场，导师也还是不为所动氛围完全没有舒缓，就故意搞这种惹女人哭大家都弄蛮伤感的设定......很烦诶就。如果每次考核尴尬感都很浓的话，节目给人的观感就很不完整。姐姐文化的思潮~但是看着有点尬~最近别的综艺太辣眼睛还不如看一堆女人尬😅太快乐了。好可惜，热搜被停掉！杜华原地出殡好了！开篇文案绝了。 每一个姐姐的人生经历都在告诉小姑娘们： 不要害怕年龄，不要害怕衰老，不要害怕30岁的到来。 你还年轻，未来有无限可能。大型争奇斗艳兴风作浪现场（此处形容词均为褒义） E01 本来1.5倍速，降到1.25也不行，最后无倍速时不时还要倒回去看，开场姐姐们的社交名场面可真的笑死我了。 暂时四星预订。 E02 Pick 金莎，万茜，黄龄，袁咏琳。三十而立，三十而励，三十而丽！姐姐们太可爱了又有才又有颜的美女谁不爱？吊打101系！啊哈哈哈哈宁静太可了！突然就get到张雨绮萌点～丁当唱歌真的棒啊那么低分给得太随意了！阿朵的少数民族女团提议有点期待啊！郑希怡才是真的飒！朱婧汐的未来感好赞！三位制作人也不知道是故意做的争议人设还是咋，感觉都没啥格局眼光和想象力的样子啊？杜华活该被骂，芒果依旧百万后期感觉最后换座比前面的所有表演都要精彩，真是一出好戏。五分都是给姐姐们的，我爱姐姐们！！！唯一感谢节目组的就是立意。但是赛制和某些评委甚至连节目组的定位都不报期待。对张雨绮的印象完全改变了，原来姐姐本质上是个傻乎乎的山东大傻妞吗哈哈哈哈哈建议淘汰杜华让静姐来选团吧哈哈哈后期太有梗了，反选秀套路节目！姐姐们的颜值，有被震撼到。简直不相信万茜三十八了，还有伊能静……看来老不可怕 穷才可怕（扎心… 码文案： 每个女人，砺砺一生，都在面对性别与年龄，生活与自己的锤问。 30岁以后，人生的见证者越来越少，但还可以自我见证。30岁以后，所有的可能性不断退却，但还可以越过时间，越过自己。 三十而励，在时光的洗炼，时代的铿锵中，我们不断更新，对世界，对生命提问的能力。 三十而立，我们从每一寓言里，辨认自己，也认识他人的内心，他人的真理。 三十而骊，骊色骏马，飞云踏海，我们关心成功，也关心失败。更关心每个人要面对的那座山。 我们关心美好，关心热爱，更关心日新月异的未来。努力与翻越，不馁与坚信，肆意笑泪，青春归位，一切过往，皆为序章，直挂云帆，乘风破浪。pick 张含韵 金莎，甜甜的小姐姐完全没有年龄感！太好看了吧 追定了我要pick蓝盈莹！//虽然官方也在吐槽，但评分真的好迷！不过挺喜欢这个导演组的。史上最卑微导演组 hhhhh含韵姐姐冲啊！她太好了，温柔不争尴尬又融入，可甜可飒，努力向上，认真向前。30+的姐姐是真飒，吊打流量小白花。乘风破浪的姐姐，兴风作浪的杜华除了Kiki杜，每个姐姐目前都可，虽然换位子一度尬到我快要抠出半山别墅pick蓝盈莹和万茜，太喜欢蓝盈莹身上这股劲儿了！很努力很认真的姑娘，感觉什么事情在她那都能完成。水平真的很参差不齐但好好看啊～～～ 阿朵无论是舞台表现还是怼人都太slay了，杜华说的那些话自己不恶sin嘛😑其实芒果还挺有创造性，在女团综艺满天飞的情况下，出了这么一个30+女团选秀节目。问题是目前30+女团的定义并没有摸得很清楚，拿普通女团的成团标准感觉也不是特别适合，因此节目组也算是做了一次探索吧。很惊讶在节目中看到全开麦的标记以及导演组临时和评委的评分沟通，芒果还是明白的嘛。芒果可以啊，人家搞十几岁的女团选秀，咱们搞30+艺人的女团，各个都资历丰富，人家爱豆去演技综艺学表演，咱们是正经演员练舞台。太酷了，姐姐们冲啊，pick不知x的单纯姐姐小雨，和我要美女的宁静姐，冲c位啊，顺便怜爱下端水大师黄晓明哈哈杜华严重影响观感瑕不掩瑜，立意太完美了pick 金莎 陈松伶 伊能静 郑希怡杜华太智障了，拿选少女团的标准选姐姐团。 蓝盈莹太可了。惊了，我竟然开始追国综了。Pick郑希怡，万茜啊！超好看！强烈推荐！芒果一出手，就知有没有！有的姐姐参加《乘风破浪》是把这个节目当《歌手》那类参加的竞演节目，有的姐姐参加《乘风破浪》可能就是把这个节目当《快乐大本营》那样的娱乐综艺了。因为大家都知道，即使最后这个节目结束了、选出了一个团，她们也很难真的凑成一个女团去出专辑、开演唱会，毕竟每个人都有自己的事业。 对于那些唱跳俱佳但被观众渐渐遗忘的艺人，这也是一次很好的、重新被大众认识的机会。 一期下来，谁是在插科打诨，谁是在正经唱跳，其实观众也都看得清楚。 就觉得那些评委非要把自己的女团标准，框住那些在娱乐圈摸爬滚打多年的女星，是件很搞笑的事，也不看看她们之前拿这个标准打造的女团，是否有足够成功了。#乘风破浪的姐姐#熬夜看了一集，倒不是说有那么好看。节目的流程内容包括评委真的大可不必。看姐姐们随机组团顺便表演，多聊聊天最好。（坤儿好内向，万茜真的圈粉......）从不追综艺的我被炸出来了……我超吃姐姐们成熟独立的气质和魅力啊啊啊啊！“突然发现自己好像没有那么怕变老了”兴风作浪的姑奶奶们张雨绮演傻子太像了，兴风作浪的姑奶奶们好好笑惹喜欢！除了杜华水平太差宁静太有趣了！！！万茜和黄龄请赶紧红啊！！！！李斯丹妮都可以来，江映蓉为啥不来啊！！看了两期，好有趣阿哈哈 片头文案也很好 “一切过往，皆为序章” “直挂云帆，乘风破浪”这个节目的里程碑式意义在于告诉所有女孩子，不要害怕衰老，三十四十五十都能有属于自己风格的魅力。这才是有梗有话题自带热度的节目啊，兄弟们，把牛批打在公屏上！！！有1说1，谁敢在热搜停更一周放节目，绝对的slay在座的所有节目！！！忍不住充了芒果tv会员，淦。第一期结尾有那味了。还有杜华是不是走错地方了？？？？如果你在这个节目按你的那一套来那你去创吧，来错地方了 2020.6.24修改评分 之前三星观望 现在打四星 因为里面的女性真的太戳我了 这个世界对我们越不公 我们越要努力活出自己想要的样子看了第一集就觉得大家都各色各样争芳斗艳，都喜欢，除了黄圣依，黄圣依事儿好多啊，好烦啊，别人让位置也不谢谢，喝别人的水也不谢谢，和别人换顺序也不谢谢。万茜好美！张雨绮好可爱！蓝盈莹表情管理牛！隔着屏幕感受到了晓明叔叔的胆怯😂。被张雨绮圈粉了，穿最潮的衣服唱最甜的歌，好搞笑。无论制片出于什么目的把目光瞄向了30+的中国娱乐圈女性，但终究是个突破，加油。能把我这个万年网盘资源的人骗去买芒果会员的神综有多上头呢？简言之就是 一刷一下午没了 室友回来陪看二刷舞台cut一晚上也没了 全开麦的姐姐们又有舞台又有梗无可挑剔 几乎所有矛头集中在了评选标准上 希望最后选出来的是MAMAMOO那样每名成员风格鲜明且整体还不违和的X女团(李斯小花茜金一诺给我“出道”！)杜华是败笔姐姐们都太太太美了！全程鸡叫。记得的第一次看完整综艺节目。兴风作浪的姐姐居然没有wuli徐熙娣静姐在线选妃搞综艺还是芒果会，姐姐们冲呀我好爱没有想到小时候追芒果快女，长大了看乘风破浪。芒果台是真的好懂搞笑的精髓就是重复，超A超酷的姐姐slay全场是有够吸引人的。姐姐们有了阅历底气资本说话的样子我太爱了有很多喜欢的女艺人，其实并不排斥杜华的选人标准，因为她就是按照市场上女团最佳的标准去定义的，不要说不给女团设限制，如果那样的话让《我是歌手》出道就好了，如果没有定义，就不会有这个专属名词。女性魅力定向狙击。 101那种节目青春靓丽，让我经常陷入谁漂亮谁可爱谁实力强谁没有黑料的功利比较之中。这次不再有“你不投我不投”的呼喊与焦虑了，用纯粹欣赏的眼睛看，看到了这么多肆意生长在传统社会的女性期待之外的人，开心。 节目机制现在看下来感觉不行，导演和评委都没有沟通好，也不提前通知要当场打分，嘉宾都好被动。 第二期看完暂且改四星，真就靠嘉宾撑，节目和选秀没区别。再这么这么搞下去我看得降到二星。伊能静让我哭，宁静让我笑，两个静静子都不简单！虽然只看了一集，我也要给浪姐排面！浪姐值得，大部分值得，也希望出几个让人骂一骂的作精，增加生活的乐趣。今日份快乐来源！！乘风破浪的姑奶奶们 ，冲鸭！很特别的选秀综艺，能看到这么多姐姐一起选秀，还是很精彩的。之前期待了很久，突然上线有点措手不及，但看完第一期并没有觉得失望，还是很不错的，希望不会高开低走。目前好感宁静、蓝盈莹、张雨绮、李斯丹妮。郁可唯、黄龄、郑希怡也不错。我爱好多姐姐啊！！！是一种很不错的尝试，在各种年轻女团 C位出道，各大视频网站无法破局的今天，打造自己独特的一面，实现弯道超车，确实值得点赞。但依然有瑕疵，比如槽点满满的观赏性，评审团队以及评审标准，都实在是难以让人给与极高的好评。杜华逼逼赖赖啥呢？能不看人下菜吗。i宁静i张雨绮在此！如果没有杜华可以给五星怒打满分，我的春天又回来了！！！！太快乐了，脸都笑肿了，一次性这么多姐姐，每一个都是魅力发散体，自信大方slay全场。大型吸姐现场，本弯弯感到了久违的人间美好，姐姐们简直人间瑰宝！！！万茜和金晨让我痴狂啊啊 绝美 评委的话基本可以耳旁风了，看姐姐就好了。啊啊啊啊啊！好多姐姐，眼花缭乱！这个年代难得的全开麦了现场了吧吴昕最后的表演令人印象深刻，自信真的可以完全改变一个人，女孩子变美不用减肥不用整容，真的自信是最重要的。 喜欢黄龄纯天然的帅气感觉。喜欢万茜的淡定，喜欢她说的要让观众看看什么是成熟女人的美。 有点惭愧自己有了年纪还没有这个年纪该有的成熟。 喜欢张雨绮，喜欢张含韵，喜欢钟丽缇，喜欢太多了，我太喜欢30+的自信的姐姐们了，真的太美了。 抛弃年龄，我们不被年龄定义，我们自己决定想要活成什么样。杜华黄圣依刘芸王丽坤可以滚吗？只需要“乘風破浪的姊姊”，不需要“披荊斬棘的哥哥”，姊姊們就是墜棒的，哥哥們哪涼快哪呆著去。芒果唯一一个开分8.5加的综艺。划水的有，满足观众窥私的有，吻合未来设想的有，一群大龄女明星聚在一起，台本不用怎么写吧～静姐的妃子人选第一趴完全落空哈哈，有意思。S级制作的宣发着实强，隔壁棚而已，天差地别。刘芸什么鬼 太讨厌了吧 黄圣依也是一点不可爱 又不美又没有灵魂杜华到底是有什么脸说人家漂亮姐姐长的还行的？谁给的她脸？而且见人下菜碟太恶心了，不敢惹宁静伊能静黄圣依，专给丁当许飞这些有实力不火的使绊子！太讨厌太讨厌了！突然好喜欢伊能静，觉得她是一个内心柔软，又非常强大的人。不怕变老了求求了把杜华换了吧！阿朵和许飞的歌真是很好听…双标还得说万茜……真的是随便换一个人都被喷到死吧…问题就是唱得也不咋滴。杜华真的闭嘴吧，整个公司都是辣鸡艺人还在这儿侮辱姐姐们……不是夸这部，但觉得这部给国内综艺开了个好头，敢玩，别总抄抄啥的实力坚定的姐姐们！飒到我了！片头的文案用心了被姐姐们的美貌支配！芒果台有你的！同时也真的不怕30岁的到来了。30岁怎么了？50岁又如何？继续美就完事了！热搜制造机。郑希怡下车一笑.gif姐姐们都个性十足，活出了自己的精彩没有理由的，2020最好玩的综艺了！太好笑了哈哈哈哈哈，卑微小明实在太可爱，后期也是够皮够好玩的，姐姐们都很飒，成熟女人的味道一点也不比年轻女团差！姐姐们冲呀！去兴风作浪哈哈哈哈哈杜华所代表的男权审美让这个节目在我心中的地位减了一颗星。芒果出手，谁与争锋她不搞笑，话不多，但真的好喜欢她！！！万茜姐姐么么哒＾3＾姐姐！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！张雨绮好可爱，张含韵好好看！郑希怡好A！看多了小女生选秀，看看姐姐心里舒畅了不止一点两点倒也不是希望这个综艺怎么样，打个高分纯粹是因为里面有好几个姐姐是我很喜欢的演员，因为现在的市场乱象，很久没有看到姐姐们的戏了，希望姐姐们因为这个节目有了热度，让更多的投资人平台看到，还存在着很多很好的演员，希望姐姐们以后都能有很好的作品，歌手们也有更好听的歌张雨绮 搞笑担当好看！我当真人秀看的，芒果的这个综艺不错！不需要粉丝打投，又不指望姐姐出道，也不存在抢其他人资源的情况，都是好姐姐，love and peace！1. 杜女士的打分很有趣，很实诚，就喜欢这种真实的打分。那种看到点啥就哇哇哇叫的妖艳贱货一点都不一样。尤其是那种你自我感觉良好结果分数出来大跌眼镜的现实暴击真tm太真实了。 2. 我看这个节目主要是喜欢这个节目背后传递的价值观。我妈妈常和我说老了就不好看了。我常用国外英国街头老太太反驳，可是也只能英国了。我希望国内也有这样的例子可以表达，不过到第一集止，还没有看到这种年龄沉淀下来的韵味的感觉。可能到未来会有吧。 总结：混乱审美，拨乱反正。目前pick郑希怡和沈梦辰!姐姐们加油姐姐们太大方可爱了o(≧v≦)o被节目组气死，杜华真的是爹味浓浓，大家想看的是个性真我的姐姐们，不是那种整齐划一的女团，别再扯什么高瘦白，什么鬼价值观，血都要吐出来。不过姐姐们真的都很棒，，都是抱着突破自我，给观众看到不一样的自己的目的，而且很多话真的很感人，也很励志，即使不再年轻也依然可以闪光。节目创意不错，最后还是要拼老公的。给姐姐们排面好吗，4星预定，不得不说好多位姐姐还是挺有实力的，希望她们在更多的领域发光发亮（小雨和大玉儿真的太好笑了我不行了）好看的，姐姐们各有特色，而且团队表演也比想象中好啊可以把杜华请走吗张含韵的wonderful u和黄龄的芒种 超级惊艳！建议改名：《兴风作浪的姑奶奶们》姐姐们都太棒了！美飒萌什么类型的都有啊！要努力成为优秀的姐姐！王智开口唱我就开始流泪，当时当地三个人认真努力小心翼翼。歌词是推开世界的门，你是站在门外怕迟到的人，捧着一颗不懂计较的认真，吻过你的眼睛就无畏的青春 唱功我不懂，那一份用心和赤诚真的牢牢地打动我心见过最有求生欲的制作组🤗喜欢张雨绮，雨绮姐姐最美，雨绮姐姐加油，雨绮姐姐冲啊😄乘风破浪的姐姐好看，大部分选曲还是80年代的歌舞，姐姐们的歌舞印象还是她们那个年代的哈哈哈，有些表演很拼凑，和现在的唱跳比不了，本来可以显得比赛专业一些，但杜华评委很业余的样子，还乱带节奏。希望后面不要垮了录不下去咳。 vocal当担黄龄、袁咏琳，舞担说唱担当李斯丹妮，思想理念担当阿朵，门面担当张雨绮，气质担当白冰、郑希怡，甜美当担张含韵，创作改编担当朱婧汐、许飞，气氛调解当担吴昕。 作里作气黄圣依，对王丽坤好感转路，但还是美的。哈哈哈哈哈哈姐姐们有优秀，就是杜华让我摸不透头脑，咋都让去dance组唱的好也让去，搞不懂其实真的很少看综艺，但是这个节目亮点实在太多了，简直又名“乘风破浪的姑奶奶们”，教主一改中餐厅的日天日地，全程瑟瑟发抖在线卑微，全程笑出猪叫，我不要你觉得，我要我觉得，给宁静张雨绮打call实力pick郑希怡（之前看电视就觉得她有种很特别的魅力）和张含韵 /伊能静也很好啊 能真诚地感受到她是个内心善良柔软又有力量（新一期的歌居然看哭了自带热度！！真的是乘风破浪姐姐！！有趣，承包我一下午的笑点，哈哈哈哈爱了爱了slay！熟女团，自带能量。芒果还是牛应该请唱跳撒娇全才白百何，还有唱作名媛江一燕看到万茜我弯了！阿朵出场我更弯！李斯丹妮扯火时简直是直不回来了！女性真的会在30岁之后呼啦一下展现出惊人的多样性啊。父权社会30岁加的女人几乎等同于invisible，在虚拟竞争中兴风作浪的各式生命样本让处在年龄焦虑中的女性们确认：不在男性凝视之下，『她』，可以被“看到”。为姐姐们骄傲。女团不用非要一个标准要求吧？既然选30+的 但为啥非要用十七八的标准要求呢 ？各显所长 各自搭配自然有不同且有趣的化学反应，这也很精彩啊，反正市面上有的那些女团从没关注过，而如果这些姐姐能组团出道时是的蛮感兴趣的～真的就是独立、优秀的女性，超级棒！万茜我是真的要爱死了！童年女神白冰钟丽缇 喜欢过金沙的歌宁静的片 星女郎我也ok导师制作人配不上姐姐们评委都是什么鬼，打分有逻辑吗？心疼金莎~评委就是最大败笔，芒果台快把评委换掉。笑死我了笑死我了笑死我了，虽然看上去所有的钱都被拿来请艺人了谁能够不爱上她们？！！姐姐们的魅力无人可挡！全开麦live爽到了！每秒都有笑点，我快乐了！芒果真的会搞，节目也好正能量，原来上了年纪的女生也可以绝绝子👍不喜欢杜华的点评，她对女团的看法太stereotype了。每个小姐姐完全可以有自己的风格。社会的价值观难道不应该是保护和鼓励每个人的个性发展吗？一个模子里头刻出来的唱跳女艺人又有什么辨识度呢？ 现代社会对女性的年龄颜值和身材过分苛刻。我无法苟同各大新闻头条对白幼瘦这样单一的审美观的推崇，什么小姐姐腿又粗了脸不能看了。为什么不能尊重和善待每一个人的自然容颜和岁月痕迹？各大频道充斥着打满玻尿酸的僵硬脸庞，看的我一脸尴尬。 我解读的这档节目的价值观是通过展示各年龄层女性的魅力，缓解女性的年龄焦虑，倡导多元化的个性发展。是的30岁了，按照某些标准里不再年轻，可是岁月带来的阅历和历练是巨大的人生财富。自信独立的女人最美丽！万茜宁静黄龄冲冲冲！！！哈哈哈哈哈，姐姐们除了脸最美的地方就是举手投足那股自信从容的感觉！茜茜子唱歌好好听，静静子霸气十足，还有浴室歌姬（她真的一直都这样）和袁咏琳张含韵许飞开口跪！！（黄刘真的服了赶快淘汰好吗，杜华也赶紧走吧）pick万茜姐姐 冷飒冷飒的为什么这个节目要有杜华啊，前面迷之打分就算了，后面她直接叫人家许飞让出座位真的太过分了！ 球球节目组换了这女的吧请送张雨绮原地C位出道！杜华终于从在秀圈被骂到了在內娱被骂建议改名为《兴风作浪的姑奶奶》每周的快乐源泉u1s1，既能看撕❌，又能看一些小姐姐岁月静好(王丽坤小姐姐多久没出来溜达了，上一次王牌还是那么好看呢！)，就芒果台正常剪辑就可了啊，不要学婧，不要作妖 王丽坤，你舞蹈学院的，唱歌？你给爷跳舞，认真跳2020内娱天花板//也是非常有话题度了一贯不看女团类综艺，但是这次不一样，30位30+的娱乐圈女星，里面有很多我喜欢的演员歌手，所以一开始就很期待她们会有怎样的表现。结果自然是惊喜的，每个姐姐都有属于自己的光芒，她们或知性，或优雅，或从容，或拼搏。在她们身上我看到了女性的无限可能。 总之，这个节目很真实，很有生活气息，亦很动人。get到了万茜。期待了两个月的节目终于开播了，节奏比青你快得不是一点半点，第一集就把30个姐姐的个人表演播完了，就是爱这个不拖沓的感觉，姐姐们实在是太有趣+有才了，即便她们是一副大白嗓+广播体操式舞蹈，我们也百无禁忌，依旧看得津津有味，因为这节目成不成团表现得好不好是次要的，最重要的是看她们在一起磨出的火花啊😂第一集大家和和气气的，每个人的实力和性格初见端倪，让我印象最深刻是张雨绮、李斯丹妮、阿朵和沈梦辰，第一位是因为实在太搞笑了让人忍不住会爱上她😂剩下三位真的是之前没发现的实力派，尤其是阿朵，不管是对成团的看法还是做音乐的想法，境界都在导师之上，希望节目组不要辜负了这个宝藏姐姐啊，结尾选歌已经搞起事情来了，期待下一集啊。（希望杜华能搞清楚自己的定位，有一点C数）搞选秀，还是得看芒果台啊！啊啊啊啊我爱姐姐们 姐姐们加油 （有哪位姐妹能帮忙剪个无华版的，实在一秒都不想看她）看点真的太多了，姐姐们的实力出乎意料，希望不要高开低走芒果牛逼 一直走在中国电视的最前沿杜华 你啥也不是开播了？？有好戏看了！！ 姐姐们冲冲冲！！不错不错，今年最期待的综艺，少一星是舞台摄像、舞美水平太一般了，被另俩网络平台拍在沙滩上。不过节目立意新颖，也不全是按101系选秀套路走，设置环节很多和女明星过往经历环环相扣。女明星碰撞出的火花也非常精彩。可能节目组把所有的钱都用在请女明星身上了，别的水平不行原谅了，希望节目越来越好，不要虎头蛇尾的。再请几位飞行嘉宾，我都替芒果台想好了就:金星，许晴，章子怡，刘敏涛，热依扎，柯以敏，叶璇，小S，cardi B，Nicki Minaj(古力娜扎，郑爽，张翰单独一期)woc，太刺激了，撕逼直接打在公屏上好吗!!!姐姐啊！！！！！！！飒爽风姿的最佳形容对象！！！！期末复习周的快乐源泉就你了！妈的杜华真的好像乌姆里奇，粉衣粉裙，态度做作，一点也不想看见她，真是一锅粥里的老鼠屎…大一的时候室友说过一句话：我真的不敢想老了以后的生活，如果可以25岁一过我就去死。相信她今天看完节目会愿意活得更久😂好友圈的gay都过年了下周抢占所有热搜/得了个X还傻乐的张雨绮笑死我/杜华什么时候被淘汰啊？跟一群姐姐专门住在一起看乘风破浪的姐姐，跟姐姐们在一起好快落(●°u°●)」～龄龄子冲鸭！一切过往，皆为序章。直挂云帆，乘风破浪。郑希怡给我冲给姐姐们拉满五星！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姐姐们都超可爱的！ps:希望以后刘心悠能来杜华真的太减分了，流于套路，过于程式化，选拔标准令人迷惑，丁当那么好的表现说人家她太强会显得其他人太弱？excuse me？？？女团不就应该最厉害的人上吗 还有张雨绮太可爱了哈哈哈哈哈哈 《粉红色的回忆》一出来我爆笑😂每个女生都给我点开看好吗！！个个姐姐美到哭，实力又强，真的今天开始运动保养不能偷懒杜华真的影响我看的欲望！！能不能先把她给淘汰了！！！衬托出媚青文化是多么的肤浅和脑残《乘风破浪的姐姐》 里的宁静简直绝了，一上来就王炸。 1 工作人员：请自我介绍一下你的姓名、年龄、职业，出道时长…… 宁静：还要介绍我是谁？那我这几十年不是白干了，都不知道我是谁！ 2 宁静：哇你状态太好了吧…… 伊能静：对啊，我天天有运动，我最近都没有出来出来，在家带孩子…… 宁静：真的吗，太棒了！ 伊能静：？？？？ 宁静：这里怎么不让我出去？ 3 宁静：太神奇了，我并没有这个动作。 伊能静：哪个动作？ 宁静：就是刚才这个（口红签到）。 伊能静：（热心）那你赶紧补一个。 宁静：那我这个可能印不出来（指口红）……这不是扯吗？ 伊能静：（依旧热心）那重擦一下，然后补一个。 宁静：但是我们化妆师都不在旁边…… 【但是在这之前，好几名女艺人已经独自完成妆容进去等待了】兴风作浪吧！谁还不是个哪吒！这是在找第二口气啊，牛逼！social和商业互吹以及小团体让我觉得稍微有点不适，相比话题度更高的大姐头宁静，陈松伶钟丽缇伊能静三位更能让我感受到“姐姐”的魅力，真诚温柔得体……中生代的姐姐比较欣赏郑希怡和万茜，不卑不亢不讨好……唯二两个90后蓝盈莹和金晨都非常出彩，让人眼前一亮。第一集评分标准看的真的迷惑，丁当太强不好，金莎各方面出彩，明明是这里面最适合女团的之一好么，也不行？黄圣依一般般那么高，简直怀疑已经内定了成团人员。 第二集评委的很多点评给人一种迷惑的感觉 目前基本所有的槽点全在评委上了，请节目组对得起姐姐们的付出太好看了，才看了30分钟果断打5⭐，姐姐们太有看头了好看！喜欢王智那首推开世界的门，倒数第一名也是另一种第一，她不错第一次这么追这种组团出道的综艺……当然重点是看姐姐们……继续期待后面……哈哈哈哈哈哈哈哈被姐姐们的勇气和力量、美丽和独立感动，各种感触交织在一起，汇成一碗经年的鸡血注入，今晚跑步妹妹的配速提升了，姐姐slay哈哈哈哈姐姐们好可爱又搞笑 喜欢姐姐们的魅力 让我觉得每个年龄都有每个年龄的好 努力过好每一天 相信什么年龄段都有自己的光芒好看，开头太好笑了。但是打分就不能留给观众吗？？？？请的打分团真没意思不说，杜华还是最大败笔，看到她说话都烦人，一分扣给她。还不如再请两个哥哥发起人有意思。只想看优秀的姐姐们，千万不要搞撕逼啊，拜托了！搞快点，只要某台不乱搞事情，一定还是姐姐们香看完其他什么创什么青啥玩意啊？浪起来！！怎么能只有五星？！超有意思的好吗，当顶级制作加上有趣的策划，这就是一档注定会火爆的综艺。每一个人的特色和热血才是姐姐们的骄傲。而不是千篇一律的女团设定。说她们老的，你也不会年轻太久的。节目立意不错，即使三十加姐姐们也可以活的更精彩，更漂亮。但是在选拔标准上仍未突破现有的年轻女团的标准，这需要节目很大的创新。另外这些姐姐们的看点太多了，不受束缚，肆意展示，这是她们的底气，简直太好了。 最后她们都很有特色，我都很喜欢，可我只能选一个，我要pick万茜！前面的朋友挤一挤，瓜田这么大，让我选个瓜吃一吃。|那个杜kiki就可以挪一下屁股了，你挡着我了。|我看出来了，节目组把所有爆点都剪出来了，啊哈哈哈哈！|1/6上海姐姐，我可以了！看完了第三期公演，大碗面组和艾瑞巴蒂组简直天和地，差了也太多了吧，感觉热度这么高，舞台这么穷真的好吗？大碗面开场郁可唯唱完直接那死亡打灯搞得跟驱魔现场一样，一打，所有人消失在白光里，别说脸了，整个人都没了，艾瑞巴蒂的舞台我还以为在看好几年前的春晚，要不要这么土阿芒果，搞啥阿我的老万和许飞冲啊蓝盈莹、黄龄状态不错，2集游除了Vocal的评委剩下俩赶紧走吧，尤其杜华，说句难听的话是现代女性的对立面，没好感。我爱姐姐们 but 杜华兄弟 眼光有问题可以闭麦 给我金莎打那么低分 给丁当打那么低分 怪不得你家男团糊成（）眼光有壁 我暂时 pick万茜宁静张雨绮金莎张含韵丁当王菲菲白冰金晨 等看到后面再补评又名《不知道怎么伺候的姑奶奶们》《史上最卑微节目组》《晓明历险记》《今天杜华下线了吗》……给姐姐们点赞加油 难得主动看个综艺蛮有新意的杜华一把年纪了，为什么对年轻女生念念不忘呢黄圣依别接综艺了好吧，每看一次讨厌又增多了一些。。吹爆！！！姐姐们太棒了！个和都是人才，大胆有气场，个性十足！有实力！真实搞笑！我愿意为这个节目冲芒果台的vip。还不错了啦。不过，黄圣依，刘芸，王丽坤，海陆什么时候淘汰？ 阿弥陀佛。你姐姐还是你姐姐，每位姐姐都太棒了！下饭神综，就是实在不懂某华女士的操作，建议名字另取一个兴风作浪的杜华啊！黄龄金晨万茜郁可唯金莎伊能静！姐姐们都很好啊。想pick的太多。排除黄圣依，刘芸！！！！给我把芒果综艺坠貂打在公屏上！！！部分姐姐颜值太犯规了除了杜华，一切都很好哈哈哈哈非常有趣支持蓝盈莹万茜"我好像没有那么害怕到30岁了"就冲弹幕这句话我也要给五星我太快乐了唯一的遗憾是没有贾玲。好看哦 之后评委的点评都不要再放进去了谢谢 呕🤮开启我的2020第一部综艺✔️哈哈哈哈哈哈，这个综艺真的承包了我今年夏天所有的夏天！宁静：别人来选秀，我是来选妃！万老板，冲呀！C位出道！说实话，冲着香港的几位姐姐看的，最后惊艳到我的竟然是芒果自己的两位姐姐。许飞的表现也出乎我意料。 看到吴昕压轴表演的时候我眼都酸了，觉得她很励志同时很心酸。高开低走的人生，仍然咧开嘴努力挣扎向上。这个节目不管如何至少某种程度上缓解了当代女性在生活事业年龄这些方法的部分焦虑感，很有态度。以后节目如果能弱化评委的职能，让他们变成类似于商业顾问的角色我觉得会更好。姐姐！！！没有热搜太可惜了张雨绮宁静郑希怡三人成团叭！！！从此对妹妹女团失去兴趣。所以杜华，我不要你觉得我要我觉得。像张雨绮这么有梗有颜的，还不让她C位出道？赶紧的，安排！就个人性格、专业能力、吃苦韧劲以及对待比赛的态度来说，如果是参加普通选秀，也会让很多划水女孩失去机会了吧。（指路那些所谓的门面担当......青和创别搞那些周边视频了 只有这样的女明星聊天我才想看 懂？芒果还是爸爸 评委团有点减分就目前来说挺好看的 应该会是成功的综艺 肯定不同于一般选秀啦（还是免不了很多俗套看到一个评论说 看乘风破浪的姐姐 突然没有那么害怕变老了 有点感动 不止笑点密集 还能传输这种价值观 我觉得已经算是成功了 （除了杜华这个婆娘让人迷惑）芒果要么不做成团，要么就搞最大，真的是国内综艺领航了。会玩。太好看太有意思了。成熟女性的魅力真的好好看，节目是一般啦，传递的东西希望是独立美丽的选秀鼻祖一出手 就知有没有 前三集没有塌姐姐们赛高！请杜华女士自己出道谢谢！创糊了 姐姐爱了综艺看得少，欲罢不能的除了极限挑战就是乘风破浪的姐姐了。说自己不专业，说自己很紧张，可是灯光一打，音乐🎶响起，一个个美呆了，太有范儿了。2020大型现实魔幻舞台版：甄嬛传如懿传金枝欲孽延禧攻略，就问大猪蹄子你要不要，哦不对，你敢不敢当吧！！！能出来一个这样的综艺，让我妈妈看了之后会发出女孩子其实也可以这样的感叹的，就值五星了（ps.希望后面不要垮....生命有100种美丽。不得不夸赞一下湖南卫视综艺节目的文案，开场白听的我热血沸腾，这种挖掘老女孩儿的综艺并不多见，就奔着撕逼的场面也值得一追，四星预定中......丁当空有专业能力但是没有大将之风，俗称控场能力，只会暗戳戳地孤立于团队，是有点没有担当。伊能静姐姐一哭我的眼泪就开始掉，她说的每句话都好有道理都饱含深情～！湖南台的节目👏👏👏真有你的新奇和乐趣总是来自探索未知和未知之间的联系蛮好，大型修罗场的感觉，刺激啊！有种秀粉过年的感觉，没有东京奥运会的2020并不遗憾，这就是综艺节目领域的奥运盛会。芒果台不愧是选秀鼻祖，节目水准轻松碾压爱优腾，长达4小时的第一期过完（甚至没有倍速观看的念头），给人的感觉就俩字：好看！为松松打call ！！真的炒鸡心疼海陆（社恐患者我本人）宁静/张雨绮的那些梗也太好笑了。张萌直接女老板来选人，目标明确我喜欢。蓝盈莹努力又有冲劲，燃。之前我在北京玩的时候，我告诉他们如果我四十岁，我还会来蹦的，但是我现在觉得可能不会了，因为这个圈子，这个社会会更新交替，而且不能够宽容和包容那些还热爱生活喜欢活出真我的前辈…… 或许真的不太适合在国内生活了~ 这是第一次我想要出国~hh太美味了，不够看！！杜华给爷爬！ 冲着yumiko和松松姐看的，她们两个镜头也太少了吧追啊追啊还不错，姐姐们都很拼啊～评委是败笔，打光还可以再好一点，节目制作水准还需要再多加强，不是上星的感觉还不够湖南卫视水准张雨绮宁静笑炸我，蓝盈莹声音舞蹈舞台感惊艳到我，伊能静的情商和保养绝了，海陆努力又笨拙的样子让人又好笑又心疼。导演组及时交涉胡乱打分的无名人，也是很专业。小明同学油则油矣，但也真的很暖。剪辑和后期，一个流畅有亮点，一个诚恳有趣。另外，时长感人，芒果这次真的是芒果，不是马桶了。芒果台选个了憨批评委，扣一星太好看了！我还有一点点没看完等睡醒继续看！快点更新啊啊啊啊，姐姐们冲！是可以的今年最期待的一部综艺。姐姐们又飒又美又自信。文案很加分，杜华的眼光和点评，不太喜欢，预感会成为节目最大冲突点中餐厅——明学（上）：踩低 乘风破浪的姐姐——明学（下）：捧高希望后面主旨拔点高度，不想看姐姐们还要去媚青春那套，姐姐们有妹妹们达不到的高度做不到的事，不想看无脑年轻人那一套.我的追星初心啊啊啊啊莎莎子太委屈了绝了哈哈哈哈哈哈。太好玩了哈哈哈哈。 （but这几个评委…无力吐槽）做大众娱乐快销品还得看芒果台，梦知姐牛。想看看展开，看看是真人更多，还是秀更多。pick万茜，金晨~黄圣依和刘芸真是恶心~张雨绮...真的没脑子吧...爱了爱了！！姐姐们太有意思了！pick蓝盈莹、张雨绮。节目形式不错，选拔机制太傻，三个评委有点迷，眼光及评分标准明显不适合这个节目，希望赶紧与时俱进吧（看评委阿朵教你选团）。PS黄晓明表现得出乎意料得有情商为姐姐们打Call！！！谁能写篇文章好好骂骂杜华啊，整个一搅屎棍周五中午播，打乱我的生活作息了。告诉你什么才叫真正的风情万种。 想看成团之后跳酒醉的蝴蝶。看了一期《乘风破浪的姐姐》，被一句话打动：三十而立，30岁之前的美好是父母给的，30岁以后的美好要靠自己了。 瞬间明白了，这档节目的目标群体原来就是即将30岁的女孩儿。 你可以结婚带娃，也可以拼搏唱跳，或许经历沉浮，但依旧可以活的灿烂。只不过要活的像一朵花，大概又不能像花娇弱。 舆论的压力很可怕，内心的焦灼也很明显。但是真的要很努力很拼命，也是可以站C位上热搜赚流量。 不说了，护肤品好好擦，觉好好睡。喜欢，太喜欢了😘😍。被万茜圈粉了。哈哈，兴风作浪的姑奶奶，比起白幼瘦还是喜欢看御姐在线怼人。这个夏天的热度杜华大傻逼，对黄圣依的颜值滤镜碎了，黄圣依刘芸这俩唧唧歪歪的搅屎棍姐妹花，哦还有王丽坤，大部分姐姐们都是有些实力的，黄龄做作又可爱哈哈哈哈， 先pick张含韵和金莎了，这俩形象跟声音都很女团。为了这个买了个🥭年卡……后面要是不好看 可生气了我 目前为止我喜欢黄龄 李斯丹妮 郑希怡太飒了啊 土拨鼠尖叫 太好看啦 张雨绮搞笑担当好多美丽的姐姐，三十个女人一台戏。艾瑞巴蒂组个性太强。啊啊啊又好看又好笑又励志！！！看到姐姐们的好身材，这几天暴饮暴食的我流下了悔恨的泪水……太好看了 又哭又笑 我老公曾说阿朵是他觉得中国最有味道的女星 我这会儿信了搞快点搞快点搞快点…在追的青春有你创造营突然就不香了，超级期待《兴风作浪的姑奶奶》。被张雨绮圈粉了，可爱心直口快，美胸长腿细腰绝了！兴风作浪的姑奶奶们真是太🉑了！！！一切过往，皆为序章黄圣依太做作了，以为自己谁啊杜华要是走了我就把这一星加上给老娘撕！咱们把逼都给她撕碎！华，今天骂你都得排队，你火了，可以走流量路线给自己买包了。（神特么小明历险记哈哈哈哈哈哈）还追什么《青春有你》，宁静、刘敏涛大战张雨绮不香吗？姐姐与小妹妹相比的魅力在于，多了丰富性与故事性，每个姐姐的过去都是一本厚厚的书，读也读不尽。《乘风破浪的姐姐》里面太多有着传奇人生的女明星，不仅有张雨绮、宁静、黄圣依、伊能静这种每走一步都锣鼓喧天鞭炮齐鸣的，也有白冰、金莎、阿朵这些大家有些遗忘的艺人，现在借着节目，像散落的贝壳。出无杜华版我能再充一次会员。感觉节目组有趁热搜停了抓紧搞事的意图，不然这第一期怕是就要把姐姐们得罪完了。超爱浪姐的价值观 这才是真的不定义 让姐姐们超脱年龄的限制也能展现自己身上的独特魅力和女性魅力 其实正是现在主流价值观所宣扬倡导的 摆脱一切刻板 独立 活出自我 节目的概念也在一众选秀节目中脱颖而出 在早已为大众所审美疲劳的娱乐产品里别具一格受到青睐 扬帆起航 乘风破浪 姐姐们冲三个女人一台戏，这么多女人得多少场戏啊……专治年龄焦虑姐姐们很刚很敢说，也是因为有作品有底气。除过真实开怼，表演风格很多元化很爽，比101系工业流水线一样的性感/可爱/帅气新鲜生动得多。 全开麦无修音很棒，不然对蓝盈莹这样唱跳超稳的选手太不公平了开头文案满分我很欣赏可以明确自己喜好和厌恶的人 但我更喜欢那些在不影响自己原则的情况下最大可能对别人保有善意和体贴的人 虽然说一个综艺 我们看一看就好不要太入戏 但是真的很窝火😡 我们看综艺是为了上头 不是为了上火好嘛！ 姐姐们都太太太可爱了！ 那些焦虑那些自卑那些紧张和那些人性的弱点 那些扶持那些默契那些欢呼和那些相互的欣赏 真人秀本来就会无限放大各种性格特点 我们乐于接受多元化 但是可不可以 首先请剪辑不要挑起矛盾 其次如果是自己作 麻烦收敛下好吗 考虑考虑队友啊！我不喜欢黄圣依 刘芸 张雨绮 宁静，你们可以骂我了有趣。