三十而立，三十而励，三十而骊。很开心中国也开始宣传“老女孩”的美了。看美剧欲望都市的时候，好羡慕那四个老女孩，她们的美不在于比同龄人显年轻、身材好、有钱，而是精神的高度独立。我认为上了年纪的美，不是我比年轻女孩儿美，也不是我比同龄人美，更不是因为我有了财富、名声的积淀就变事儿了，而是直面岁月，沉淀过往，与皱纹和谐相处，更重要的是对自己的爱不再依靠外界的评判，而是接纳自己，如果境界高一点那边是悦纳自己。微博热搜：1.乘风破浪的姐姐 爆 2.宁静：我几十年白干了 沸 3.乘风破浪的姐姐开播 荐 4. 海陆 上了年纪 5.宁静 职业式微笑 热 6. 蓝盈莹 美 新 7. 钟丽缇 闪光衣裙 新 8. 白冰 离婚 热 9. 黄晓明 端碗艺术 热 10.伊能静 出道36年 新确实不太懂杜华的标准，本来这节目就是30+的姐姐，还要按固有女团思维给分，固有女团形象本来就是年轻貌美啊，这年轻都不符合了，思维该换换了，成熟有魅力的姐姐们不香吗？目前最大的亮点还是评委标准、选手标准和节目标准之间的对对碰（更新“X女团”的定义？）。从这个角度来看，杜华这个靶子是剧本里必须要立的。至于用什么方式冲击这个靶子（以及其他相关的靶子），就决定了节目理念的完成度。BTW可能是个人太久没看综艺不习惯广告了，实在是不喜欢开头大张旗鼓涂赞助商口红这个环节，和预期更独特的女性形象有点偏差……目前√：万茜、伊能静、阿朵、黄龄、郑希怡；目前×：张萌、黄圣依、刘芸。节目想法和切入点都挺好的，但能感觉到实际操作中面临了一个无法解决的本质矛盾：竞技比赛类节目要求的本质紧张感 与 无法把一些年纪较大的妈妈辈（前）女明星架在上面去真的严格要求的尴尬感，结果搞得既不紧张也不温情，只好反复拿空洞的价值观说事儿，想必是策划阶段就没想明白的产物。 其实不如把这帮女明星分成两拨：30来岁事业处于上升期和稳定期的女明星来个真的竞赛，用真艺人的标准去要求；然后那些个歇了的回归家庭的但依然很有看头的（前）女明星们凑一拨，以比赛的形式纯幽默玩票，做个表面竞演其实其乐融融的中老年找乐子联合会，这样的观感可能会好一点～回锅肉中的回锅肉，就是新肉。。。姐姐们魅力、实力秀是秀到了，但成团逻辑太差，就像疫情期间几个人拍脑袋搭建的草台班子，没有成团理念，没有打造目标，没有选拔标准，可以看出以杜华女士为代表的资本对女团的定义依旧是传统而刻板的，节目组还贴心带上了只代表杜华女士个人意见，但说好打破成规，三十而骊，重新定义成熟女性之美的定位呢？依然是男权审视下，把女人装进青春、美貌套子里的老路，又当又立，能不能清醒一点？！看在原创的份上，给节目组一点信心，期待后期可以优化。把评委换了，就改满分😊 杜华象征着什么？象征着到了这个年纪的女人会遇到的莫名其妙的恶意这么多兴风作浪的娘们儿（宁静语）凑到一起，谁还有心看才艺，都在期待着明里暗里的撕逼，一部大型现代宫斗戏乘风破浪来袭。这不像是选女团，仿佛是给女皇选后宫啊（狗头）具备恶臭价值观的十八线评委，以及掺了几颗老鼠屎的姐姐团。借别人的评论：其实什么浪也没破。我想看的是围绕姐姐打造女团，而不是为了女团打造姐姐们。第一集观感，兴风作浪的杜华！我妈最近看综艺上瘾，看得最多的是女团节目；还跟着她看了一下《奔跑吧》，里面的明星去到一个长寿之乡，村民一上来就是跳女团舞。这个节目开播，我想终于有一个适合跟她一起看的节目了，结果还是女团那一套——你要年轻，要瘦，要被现场打分断高下，要遵从那只有一个标准答案的流行，然后从画面到语言都透着精致的虚伪。她们的身上，明明有更多可以被发掘的东西。——为什么姐姐们都喜欢唱琳琳的歌？——因为赞助商是梵蜜琳。（好冷…只能当热闹看，另外中国女演员真好看大概是。。。史上求生欲最强的导演组和后期嗯……现在综艺的话术都已经是这样的吗 过度消费女性主义 宣扬女性独立精神的同时又是一系列对女性经济产品的广告 一百分钟的节目广告就是将近十多分钟 三个冠名 十来个赞助 广告特写镜头也不少 这已经不是综艺了 这是广告片都是后宫之首，怎么放在一起组女团，臣妾做不到啊。前期以为终于有节目打破女性的白幼单一审美，展示更多元的魅力，结果评委蜜汁标准，还是以死板划一的妹妹标准对着姐姐乱打一通，这样有意思？我也不喜欢黄晓明一再强调的“都是加分项”，直接无视参与者的努力，直接将节目定性在女明星业余划水的水平。害，我是真的蛮想看这群姐姐的表现的，但节目的主持和评委能不能不要这么恶心？？精彩片段都被娱乐博主转完了，高期待买完会员，然后发现剩下的内容都不值得看（为什么综艺这么长）。谁想看女明星比才艺，大家只想看撕逼。影视寒冬越来越长，姐姐们上哪儿乘风破浪去啊。纠正这个单一低龄的社会审美观本来是喜出望外的好事儿，但，姐姐们的沉淀和魅力为什么非得靠唱歌跳舞来呈现…为什么要用这么20岁少女的方式和思维……2.5，我喜欢姐姐们但也不免说一些丧气话就是，我喜欢的女团本身还是会唱会跳青春洋溢的。姐姐们要组女团，首先我pick的还是看起来年轻唱跳型的姐姐，这么一来审美核心还是选谁不显老。这太违背30+/40+/50+本身了，是节目组觉得姐姐们没有更好的表达了吗？一水儿的吹是真的吗……看姐姐们聊天比美还可以，但是唱跳的业务水平真的不是校园十佳歌手水准？这个节目最吊诡的地方在于：姐姐们根本不想成团，导演组包括导师团也知道姐姐们成不了团，观众也知道姐姐们成不成团根本无所谓，恰恰在这种多方合谋下，这个节目火了。正如奥逊威尔斯在《赝品》中所说：art itself is a lie which makes us realise the truth，《乘风破浪的姐姐》以最真实的的方式揭示了综艺节目的虚假本质，一种对虚假性的真实扮演。#最虚假的目的恰恰需要最真实的情感来扮演#请把杜华和黄晓明cut掉。请邱黎宽来当评委啊 业绩资历可以hold住这些姐姐 匪气十足的大姐头女权当立，姐姐魅力。 噱头当先，冗长无聊。为什么分这么高..不过这种光比音乐表演的操作有点意思卡司应该是今年最强的，看到很多熟悉面孔，可以把各线各档的女艺人聚集到一起，服气芒果台，不过这么多人扎堆社恐症容易病发。。。个人认为开麦live不彩排是很困难的，也是最考验人的。目前为止完成度最好的是丁当、金莎和郑希怡，都是实力派歌手，但是杜华的迷之操作，这也是评审？？？抱歉没看懂……可以支持，女艺人们都不容易，打个观望分先。熟女人妻系列……冲动型消费该反思啊，支付宝兑换三个月的芒果会员，这周就兴趣匮乏了已经。后续也不想再看了。于我个人而言，跟花2的有趣度不是一个量级……刘芸和黄圣依如果能淘汰能升一星果然第二期开始不太和平了，艾瑞巴蒂那组很让人窒息，黄圣依和刘云，张雨绮都太吵了，根本不让人说话の那种，张雨绮也很搞笑，对丁当说我一直在逼你，这姐我喜欢不起来挺好看的，30+的姐姐们也很有魅力！姐姐们身材都包养得很好，也很漂亮啊~杜华这位，看人下菜太明显了，扣一星三十而立的概念大过于了内容，我们讨论的娱乐话题是因为姐姐本人 而不是姐姐这个节目，节目的噱头搞太过了反而不真实…那三个评委从哪找来的。。。一群冻龄贵妇在综艺镜头前被授意展示出刻意放大的自我，对于大龄女性观众的意义是什么？姐姐们本人都比自己的业务能力要有意思要好玩，唱的跳的确实都不行。二十岁时以为，等过了三十岁就可以有话语权对抗所谓“权威”，殊不知迎来更多的是人情世故和捧高踩低。 自信强大的根源永远在自己，好好努力天天向上，姐姐妹妹们没有刘敏涛？看了两期就放弃了，并没有舆论说的那么好，而且经常看着看着有点心酸，什么年龄做什么年龄的事，什么年龄有什么年龄的美，三五十岁也有她们特色的美，不是非得唱唱跳跳扮作小女孩……总之，我觉得这个节目有点矛盾，没有挖掘出真正属于三五十岁女性的特色和美丽……个性强不是用力过猛凹人设 有几位是真没教养没涵养 看着尴尬压抑。 当然那些男女团选秀都行 搞乘风破浪的姐姐没什么不行的boring1、捡到一个美好的姐姐：38的万茜，很舒胡。2、节目组请来杜华，不就意思是：评分你们看看就好，别太当真的啦。3、本次姐姐里没有巨蟹座。（再次应征：巨蟹座女艺人少）虽然只播了两期，但已经消耗完了我所有的好感。仿佛看到了现实里职场众生相。三颗星给我曾经对这节目的期待吧。金莎这种女团范本68？？？？？个人感觉网上吹的有点过头了，像万茜、宁静这样的姐姐确实厉害，蓝盈莹、金晨这样的舞台表现的确不错，但是有的姐姐也没什么拿得出手的东西，怎么就吹的要上天了呢？看了一期 覺得很心疼 整個男權社會 整個資本市場 給予30+姐姐的空間少的可憐 節目的諷刺意味遠遠大於娛樂性路人盘是真的大 然而节目没有想象的精彩谁要看黄晓明在那和稀泥，我要看姐姐们当面骂那些狗眼看人低的评委，说的就是杜华个老狗逼假女权，真作秀。姐姐们可爱，但这波“女性主义”背后资本举着明晃晃的镰刀，不想当这颗流量韭菜里面超过一半都是些过气的女演员，有喜欢的，也有无感的! 有些人就是来玩的，比如说张雨绮和宁静……大部分人都是来寻求曝光率的!近些年挺喜欢万茜，虽然表演有失误，但其实唱得还蛮好听!安安静静不急不躁地，不争不抢的样子挺好!钟丽缇虽然蛮拼的，但是看着有些油腻了，真怕她hold不住!立意🉑，制作🉑，但姐姐们实际的表演现场不如预期，每个人太短了，展示不够，而且很多人修音明显，所谓导师更是胡乱点评dbq 因为黄圣依 再扣一星最开始觉得还挺好的，但从节目目前的呈现和宣发来看，越来越觉得，节目在有意强化年龄危机，有意在贩卖焦虑：表面上告诉大众“30+以上你依旧很美”，但实际上这些姐姐们在心态和服装上都流露出一种“我想变回18岁”的追求，节目没有让观众看到处于这个年龄阶段的女性的智慧与从容，并没有呈现出30+年龄阶段后女性更加独立的、更“乘风破浪”的心态，只在疯狂输出好听的宣传语。另外，成立女团的标准是什么？观众可以不知道，三位评委还能不知道吗，缺乏专业性的点评，没有干货，规则不清晰 ，着实让一个本来有亮点的节目变得不伦不类。还有就是，在节目提供的这样一个女性群体样本中，有名有权有钱的得到了极大的关注，反之则不然，如果一个节目完全变成了一场资本的角逐，这样还挺没意思的“到了这个年纪，还要去跟大家一起比较，还要被一些不知道是什么的人，去评审我自己。”看完最新一期，初现高开低走态势，相比之下微博追节目划得来些，还有剪辑学新西游记没学到位嘿！就看了第一集后面的没兴趣看了，喜欢万茜阿朵金晨和伊能静，最后杜华不应该在这里。片头好尬。杜华也好尬。整体感受：四不像。 看简介和片头我以为是聊天的节目。这个节目和女团无关。苦了杜华了，来这节目就是个工具人，估计后面她这样的“传统女团观”会被节目疯狂消费。这节目纵使是成功的，有看点有撕逼，有深刻展现了大龄女性的生命力。。那又如何？国内女团环境依旧如寒冬一般，那些十八九岁的，在练舞室训练，在公演舞台表演，在大街上商演，来自于普通家庭，怀着单纯的梦想，不谙世事，看到镜头都会小心翼翼深怕犯错的孩子更应该被看到不是吗？（后半部分评论和节目无关）女明星和平常人有阶级上的巨异，有资源/维持青春/享受性别红利的悬殊优势，却也并没有本质上的悲剧不同。基于个体而言，确实可以活得自在潇洒不畏惧年龄皱纹，但作为群体的大多数，尤其是作为被推到台前来的标杆，她们被赞美的、被消费的、被青睐的，依然是美丽的外表、不走形的身材、宛若少女的皮肤、始终高指标的活力和自律，活得好活得美活得看起来比实际年龄年轻，才是姐姐。反之，是什么词就不说了。 本质而言，《浪姐》和去年的《乐队的夏天》打造的那种幻梦是极其类似的，后者用自由、反叛、非主流的摇滚精神吸纳了主流受众，让摇滚从地下走上来，但实则招安。而《浪姐》用虚名化的「女性独立多元化去年龄焦虑」，反而把女性死死钉在了「女性形象焦虑」的耻辱柱上。还有，节目官方简称是《骊姐》，不能浪，只能并驾齐驱，只能成为深黑色的马。看了 两期 和我想的不咋一样 弃了当黄圣依刘芸想要挤出许飞，张雨绮和王丽坤抢位置的时候，黄龄一脸三观崩坏式的惊呆了，那一刻她明白，她与这些真正的阿姨姑奶奶是不同的第二期就崩了，演出基本是车祸现场，节目组压根没用心思，把一群能造成话题的人剧集到一起，但却完全看不到女性美，真够糟蹋的。真的努力想给高分了……但是3星已经是极限了，整个节目是错乱的立场，充满了性别层面上的幻觉。我是不太懂的黄圣依怎么会有8分，丁当只有7+，韩国回来的两位小姐姐是真的有两把刷子，浣碧镜头感好厉害啊，完美的抓住了镜头，9+，真的很佩服，张含韵，宁静和阿朵也很有感觉，台风够够的，但是没有实力的超级多，后期希望能够筛选一下黄圣依刘芸差评。看完第二期，心疼丁当，歌唱领域的天后却要带着组内的小白（张雨绮）和菜鸡（黄圣依），关键还说不上话，好的坏的都让这俩说了，都是星爷带出来，家中有屋又有田生活乐无边，平时宠坏了对自己盲目自信到无边无垠境界的！宁静不甘心但不适合，海陆是真的卑微的存在，还是最心疼丁当，节目标新立异却又略显杂乱无章，标准都是因人而异。也就这样吧，相比不上不下的才艺表演，我更喜欢看她们互相姐姐妹妹的阳光塑料姐妹情和日常的扯淡傻白甜。不看评委的话给四星，清一色木讷呆萌迷之标准评委出现后，其实想给一星。姐姐们状态在线，又美又飒！金晨太鲨我了！！主要问题是舞台视觉有点土，另外节目组初舞台不彩排的设置，说好听是真性情，说不好听是不尊重选手和观众。明显能感觉到刚上场的姐姐，发挥有点失常，尽力在规避失误，而不是享受舞台，毕竟对一个不熟悉的场子，是个人都会紧张。评委的点评巨尴尬，杜华赶紧下线吧！先三星观望。乘风破浪的姑奶奶们 一个比一个娇贵还行吧，有点意思但也没有那么有意思…姐姐们的个人魅力比舞台表现更吸引人。ps:D女士真不适合做这个节目的评审，因为她减了一星就综艺模式来看，节目是《歌手》＋《101》结合。在艺人来看，可以有个展示自己的机会，在观众来看，可以同时看到这么多美女能大饱眼福，在平台来看，因为艺人多，比赛模式下每一期都会自带话题，流量和曝光完全不用担心。制作团队可能会遇到问题是：如何平衡这么多不同咖位的艺人😊牵一发而动全身，拭目以待吧老姨母和大婶子们其实也难，疫情肆虐，电影停摆，合适的曝光机会少之又少。新形势下的大龄明星家中余粮恐慌，哪怕冒着走向背面的风险也要搏一搏人气。乘风破浪的姐姐们来袭，就问后浪明星们慌不慌。跨界，打破固有形象是节目唯一的一点温度，迎合的是时下流行的成团风气。为了避免尴尬，还安排了黄晓明的“平衡木”角色，欲盖弥彰。老姨母的纠结与挣扎是这档节目真正的卖点，宁静、张雨绮的“戏”过了，摆拍多没劲，原汁原味才有灵魂。喜欢这种气氛，不做作不过分艹人设，综艺里让我替人尴尬的场面比较少千言万语一句万茜我可以挺搞笑的，喜欢看她们尬聊多于舞台，特别是张雨绮几乎承包了90%笑点，目前比较pick金晨、万茜、金莎，某几位老大姐就真的不太能欣赏得来一部宫斗戏，一场职场生存技能大赛，咖位，美貌，才华，资本，性格……嘻嘻，看个综艺，图个好戏节目看的太尬，除了宁静，还有陈松伶也老了。猎奇一群老姐老妹的互相吹捧声听得真的头大……选团为什么都要找素人，因为素人实在得多啊…都在批评评委的打分，我倒是觉得蛮客观认真。既然节目定位是组建女团，水平确实大多都不够，看过韩国女团的都会感觉到的吧。当然，这个节目最终居然是以成团为目标，这个定位也是我不喜欢的主要原因。三星+：今年夏天，30+老姐姐们有内味了，你们就是最飒最火的姐儿....以前没觉得蔡依林有多厉害，在众多买家秀的衬托下，终于get了蔡依林真的是天后级别；上了年纪还能瘦其实不稀奇，身边很多练瑜伽或者自律的阿姨身材也超好，真正显不显年轻还是看脸，而众所周知脸基本上都是靠人民币堆出来的。所以很烦网上这些人高高在上的说什么她年纪这么大居然还能怎样怎样，对不起，人家年轻时候的高度你也达不到，而你老了也不可能变成这样，因为你天资努力财力地位都不够。导演声音真的奶gay奶gay的，准备好了吗之前听说这个综艺要打造一个30+的女团，选手都是成名多年的演员或歌手，当然就十分感兴趣，主要想看节目组会怎么做出区别，结果还是市面上流行的女团标准，而且还双标，表演不怎么记得住，而且大家也不怎么在乎成团不成团的，那么多姐姐一起故事就很精彩了。就看了第一集上下，有点乱糟糟的也没什么意思。张雨绮太可爱，像大版杨超越。 有能力的姐姐们真的散发魅力，没太实力的，马上相形见绌。这个节目如果做好了，每个人都能出彩，做不好真的会尬的不痛不痒。希望后面分组表现能特色突出点，三位点评人是不得已请要有名望一点的么？杜华女士…… 每个姐姐如何用好的呈现形式发挥他们的特色融合才是看点，也就是要有服务他们舞台的状态在里面，而不是按照既定的标准来新人出道！ 前面有点尬，然后这个没滤镜没修音也没彩排的舞台状态，可能为后面这些都加上而呈现的惊艳效果做对比铺垫吧。对社恐患者而言，第一集“姐姐”的大型社交现场就像恐怖片，汗毛从头竖到尾。姐姐们都挺多才多艺的，就是每个人可能有不同的职业和安稳的生活，但是突然出现了这么一个可以“成团”的秀，就像是时代给你的一次考验，考察平时的累积。总之展现了成熟女人的魅力，也有的突破自己以往的形象，非常可爱垃圾评委，说话互相矛盾，打分是看那个啥的吧，不过芒果的求生欲是够强的不得不说芒果台真的很聪明，至少知道锅要给谁背。有这么好的素材创意想法，希望真的能挖掘出好东西李斯丹妮这个舞台出乎意料炸了 黄龄用她的声线打败了我对上海女人的一丝儿恶感 missa姐姐们你们不火是有原因的啊 你们没长秀智的国民脸 有的是快消品流水团的实力 那注定只能是快消品 不找到自己的记忆点 只吹牛逼说自己是a类实力没用的好吗不怎么样，噱头挺足，然而比较失望的是，并不符合节目名称，有的人根本没啥作品，，不过是混得久一点靠炒作拿了些知名度题材是有市场的，内容是杂乱的 剪辑是无序的，表现是刻意的 诉求是写在脸上的，收益是符合预期的蓝盈莹照她自己说的，是"有狼性，干一行像一行"，BUT！这份狼性展露的太明显，除非杜华想从C位培养，不然她会被自己的要强击垮。芒果的后期真的棒 节目整体很有质感 打三星是因为大多数姐姐我都比较无感 看了第一期最喜欢张雨绮 评审团也很迷 继续观望目前看不出什么转型女性的意思。没电影可拍整得大家都挺闲的。能不能让杜华滚？乘风破浪的姐姐，三十到五十多的女演员女歌手女艺人，放下一切探寻突破，节目组也希望重新建设一支区别于年轻小妹妹的女团，这是一种探索，很好。但是有想法却没有明确思路，杜华也是完完全全的庸人，打分和分组一点不尊重选手，不尊重事实，不尊重观众，真的令人失望。曾经我一位前辈对我说，不管有多困难，个人有多少偏见，都要对你即将评价的人和事给出最公正全面客观的评价，否则就是抹杀他人的付出，对不起他人做出的一切。杜华这个评委组既然来了，请好好对待自己的职业和工作，否则对不起芒果给你们的钱，更对不起选手的付出。PS：乘风破浪，希望芒果台真心为姐姐们吹起一阵东风，扬起破浪的风帆，而不是一个噱头。暂打三星，为姐姐们，如果评委组再烂下去，回来改一星。好久不看综艺，在什么都不了解的情况下看了半集。姐姐们都很棒，我都很喜欢。原本以为是女艺人无拘无束展现自我、呈现生活状态的节目。看了才知道是要通过评分组成女团。评委们也许很专业，评价标准也许符合现在的商业性和大众审美。但每个年龄有每个年龄的沉淀。在我看来，不管年龄大小，不管出道长短，不管胖还是瘦，不管有没有成团潜质，她们做自己的样子都很美。她们把自己活成了女团。 可能也快出扬帆起航的哥哥了吧🧐好解压。。。三星全给姐姐 对节目失望兴风作浪的姑奶奶。思路挺有意思的，有话题点，可以说作为综艺是挺成功的。我不知道这个节目后期发展会怎样，但是我对于“成团”的意义存疑。 参加者本身大多数是以展示和挑战新的自己为目的，而不是从0到1，而以往选秀最终需要“成团”是为了让选秀的效率变高（让多个实力还不错的人同时出道）并且辅助每个尚未成熟的选手通过队员间的相互合作过渡刚刚出道的不成熟阶段。这些参与者的痛点是新的，但“成团”这种旧的解决方法放在这里是否合适（因为感觉成团之前的所有环节都是为了成团而设定的）？成团后的可持续性在哪？是否应该推出新的模式让综艺创造更大价值？ 最近对娱乐圈的拙见比较多，所以会看看这些东西，奈何时间有限，这节目太长了，看得挺累的，因此后期应该不会常看了。宫斗剧黄圣依那组很作妖！刘芸，张雨绮，黄圣依这三人作妖三人组！能从杜华对各个演员不同的态度上看出各个人在圈里的咖位，非常现实。不喜欢这几个评委，感觉一点都不专业把杜华淘汰了初选舞台pick 朱婧汐 万茜 张雨绮 张含韵 钟丽缇性格好好 黄圣依真的好看道理我都懂，为什么要请30个人？！一边用成熟姐姐、不一样的女团来制造噱头，一边用传统女团的标准去要求选手，所以这个节目的内核究竟是什么呢？杜华女士掌握了50分的生杀大权，打分全无客观可言，给表现平庸的、甚至出现事故的比表现出色的人更多的分，倒确实是制造话题的好手。虽然姐姐们碰撞出了不少的火花，但第一期总体来说态度不足，油腻有余。继续观望大部分的人并没有展现女性30+的真正魅力，有一个团纯粹就是在抹黑，太呱噪了，如果不是明星，本质上跟广场舞大妈没什么区别（没有贬低广场舞大妈的意思），或者说是年龄10+的青春有你，还是挂羊头卖狗肉，不过娱乐圈的30+，也能理解吧。这被扣的两星是因为杜华，什么玩意？是来认真当评委的么，看不出你的评分标准在哪里，屁也不是打着“三十而立，三十而励，三十而骊”的口号，实则是节目组制造的“噱头”。严重怀疑后期节目组的人跟《偶像来了》制作团队是一帮人，或者里面有共同的工作人员。把30个女人齐聚一堂，激发观众吃瓜看撕X大戏才是节目组想要的，毕竟没有比这个更博人眼球更有点击率、流量和话题热度的了！可不节目未播先火了，估计节目组偷着乐呢，毕竟已经印证了他们当初策划这档节目想要的结果。不过能参加这个节目的还是很勇敢的，内心还是蛮强大的😂最后回归到节目内容吧，我不喜欢搞小团体的人，我也不喜欢不懂得争取和自我表达的人，该争取要争取该表达要表达。节目想传递的价值观很矛盾，当个消遣还行。是戏剧冲突吗？为什么要这么明显？姐姐们加油！笑点也不少。然不够级别的评委打分点评真的不爽，我心里想的是黄韵玲，张亚东这样级别的，不过估计也不愿意请来给他们权力吧，要求换掉杜华看了半期 只有我觉得现场场面十度尴尬吗现代女性对变老恐惧到什么程度呢，恐惧到连承认这种恐惧都不敢。一边因年龄增长惶惶不可终日，一边还要嘴硬无惧衰老。如果50像30、30像20才值得被称颂，本质还是对30岁50岁的歧视。节目无非传递出又瘦又美才配叫姐姐的取向，不要把贩卖年龄焦虑还自我安慰的综艺糖衣，当做女性抗争刻板印象的救命良药。姐姐们选的太好了 但是感觉节目的设置（e.g.环节+场景设置）都有点土...靠争奇斗艳的热搜体质卡司们拯救了这辣鸡的节目制度人物极成熟、立体、丰满，就看剧情走向了。娱乐圈新风气？漂亮姐姐我选郑希怡、金晨，自信从容大方。评审言之无物，尤其是杜华标准混乱。黄圣依、刘芸、王丽坤堪称搅屎棍。杜华黄圣依快滚蛋蛋儿吧！想pick张雨绮，钟丽缇和黄龄！金晨也好美！噱头而已，并没有真正为女性提供一个多元开放的平台，另外，好喜欢郑希怡，伊能静，万茜主持人为什么不是何炅了一个评价全靠心情的杜华拉低观看体验要请到刘心悠我立马芒果会员安排上，隔壁爱奇艺和腾讯不充了。 节目是有点垮的。但是梗还挺多。 沈梦辰想找万茜套近乎：“我妈看过你的剧。”万茜：“啊什么剧？”沈梦辰：“就是那什么。”万茜没反应，沈梦辰补了一句“就是你和那个谁演的。”万茜淡定：“没关系。”笑死。 社交尬聊现场，虽然带热度和笑点，但是表演无力，可能是我不喜欢看这种唱跳之类的，不是很喜欢他们的舞台表演。也明显不如婧和沧的小姐姐跳舞有力量看起来漂亮。 甚至一群人看起来有点乱。赛制也不太行。没有养成的感觉了也挺好，本来就是想看姐姐们造。活了这么久了还跟初出茅庐的菜鸟一样拘束，多没意思。 如果是为了宣扬每个年龄段的女性都很好，但做这些，淘汰的原因，还是和其他节目一样，就算五十岁也很年轻，能唱能跳，这样的话就以彼之矛攻彼之盾了。午休时间，部门的姐姐们都开看，吃饭睡觉都没那么重要了。怕影响别人休息，还只能戴着口罩憋笑啊哈哈…3.5赛制和打分机制令人迷惑，整体节奏一如既往的慢第二期没之前好看了艺人话题高于舞台呈现我想说，三位评审是认真的吗？打分忽高忽低也不给个具体理由，问到了俩男导要么就是没有理由，要么就是歌没选好？（这算哪门子理由）还有那个杜华，凭啥用20岁女团的出道标准去选姐姐团，个个肤白貌美大长腿清纯不做作性感可爱有意思吗？这档节目的噱头不就是剑走偏锋，重新定义成熟女性美？不再拘泥于老一套的标准，脱离统一的制服一颦一笑都整齐划一的向直男传递好感的传统韩式女团吗？整个节目唯一败笔就是评审团了，给30+姐姐们打call！三个女人一台戏，三十个女人，还都是30+的在演艺圈这个利益圈是非圈摸爬滚打多年的女人，那真是飞了天了 ——— 第1期（强行精简） 设施布景有如草台班子 规则目的模糊观感极差 导师形象难立镇不住场 黄龄痴海陆傻万茜太帅 ——— 第2期 团队管理确实是复杂的难题；为静姐打call；晓明定位依然尴尬 ———标榜成熟女性魅力又拿年龄来说事，还是跳不出思想桎梏。太讨厌丁当了张雨绮好美。郑希怡看保安那一眼苏到我骨子里了。但是我pick万茜🤤🤤Pick了姐姐们！如果换掉杜华，我能给五星。太影响观感了，傲慢又刻板，看人下菜太明显了吧，还有其它两个评委，跟着杜华投就完事了，能不能有点自己的看法？喜欢宁静和张雨绮这种直爽的女艺人这个节目组赛制，如果不是傻逼，那就是别有用心，故意制造纠纷。梦想？？？？？？对于一群明星，拍完拿钱就跑的明星们，你谈梦想？？出发点是好的钟丽缇自制力太棒了 羡慕概念弄的挺好 芒果的文案也好就那样吧还是妹妹选秀更好看点既然有分数，最起码有个记分标准和专业点的导师吧。大部分姐姐们还挺真实，不过也有小姐姐有一丢丢“油腻”。视觉怎么可以这么丑！（不过芒果终于原创相比舞台大家更关注的是她们的内斗吧热搜了好久在灼灼的期待中终于开播了。30+的姐姐们冲啊！看丁当有感——真的不要抱老观念无需太多理想，过好平凡也难谁在职场上在学校里没遇到过黄圣依张萌刘芸这样的人呢？只会叽叽喳喳拉低团队的效率和水平。现实告诉我们面对这样的人千万不要用两个词：“我觉得要不然...”和“我都行”，必须强有力的还击。另外说其他人比丁当更适合做leader的人，没有同理心何谈领导力？这些人就是典型的自己做leader做不好，搅和别人第一名。好像还是第一次看综艺看的这么生气！黄晓明是个有正义感的明白人，圈粉！虎头蛇尾，创意不错，但是弄来的评委完全不能与演员们配搭，是预算不够请著名评委吗？（不知道是不是抄来的创意）万茜姐姐好飒其他几组的氛围都不错 艾瑞巴蒂真是集齐了戏精和奇葩 黄圣依和张雨绮实力不行还迷之自信 自己随便给别人按个队长的名头又不听人家队长的做久了女演员都不知道怎么做人了刚开播第一期看了感觉挺有意思的，有几个姐姐的舞台挺不错的，后面两期有些疲软了，不知道公演会不会好一点。姐姐们综艺感不错 舞台就非常一般 打分更是不知所云慕名看了第一集，不咋地噱头大于内容，乘风破浪何在某些有钞能力的人还是别请了吧，我们不想看事儿精的姑奶奶。为什么很多女性在一起就一定要和撕逼联系在一起，和谐一点不好吗，可是感觉制作方营销路线都在往撕逼这条路走，没意思没预想的好。和姐姐们无关，主要是哪儿来的傻逼评委？杜华谁啊？你有资格评谁啊？另外，听姐姐们嘴里的每一句赞美，我都听到了她们内心的os:谁啊？这是？小婊砸 or 大妈（白眼。。。）剪辑真挺乱的，女人多的地方不管怎么样都觉得气氛迷之尴尬。期待下期的《大碗宽面》可能是大家都夸好拉升了我的期待值，虽然没有撕逼戏码，但也没那么吸引人。关注30加的姐姐是一件好事。姐姐哪是一个节目就能定义的。但你要展现姐姐的魅力就给我好好地，别一手好牌打烂。看了有点失望，只能当真人秀看，还得被迫看部分人仗势欺人真得是无语。。。。很喜欢万茜 吴昕 梦晨 许飞 丁当。女团男团火了两年多我才看了第一个节目 像xuanji一样的选整齐划一选年轻 这个价值观我真服了 或许像宁静说的 太统一你就看不到我了 我不太喜欢芒果台 但不得不说台本文案写的真热血那三个评委谁啊 什么乱七八糟的人都可以当评委了？？？ 有些选手既然参加了这档节目为什么还说不能用女团的标准来要求自己，是来过家家的吗，没实力就滚 当然鼓励中年女性追逐梦想这一点还是好的让30+女性展示自己的初衷挺好的。但是，成团的目标，一半专业一般非专业的构成，以及摸不着头脑的评委标准，成品就跑偏了…………过誉了吧姐姐们都太好看了叭！还瘦！这些人脸蛋身材都是怎么保养的啊(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))女生只要扎堆都是热热闹闹的 节目很一般一个杜华毁了一个节目，本来节目就一般完全就是靠姐姐们私下互动带热度话题的，所以能不能别让杜华彰显自己可劲逼逼了，两面三刀标榜自己女团标准基本就只脸蛋说话颠三倒四自己打自己脸评分看人下菜，给公认的实力vocal打低分行呗你挺能啊，通过杜华就能看出男权社会对所有女性的固化思维和恶意，杜华什么时候滚我什么时候改五星，不看了再看要被这个女的气出病真人秀看个热闹就好，“表演”确实很精彩。又名：兴风作浪的姑奶奶们（杜华那副傲慢又愚蠢的嘴脸让人生理性不适，等她滚了就改四星）节目组的审美也太一言难尽了（舞美+主题曲万茜好美啊，张小雨跟想象的御姐性格完全不同，好可爱子。有些姐姐让人窒息搞淘汰制就没意思了撕逼看得我脑仁疼看到小组讨论才发现背后的弯弯绕绕有这么多 真的可以细品这是个自带矛盾的综艺，当然此矛盾可能是策划组故意为之。策划组对姐姐们的定位就是展现自我打破规则，但是另一方面，女团成功的关键则在个人配合整体，而大部分成功的女团更是在样貌才能上有模板（团员各有担当）。所谓个性吸粉，那得靠综艺节目而不是舞台表演。如果姐姐们的优势只有性格或演技，那么她们根本就不适合女团。而节目的第二个矛盾点则是很多姐姐不是来适合女团的，她们是来超越自我的，就很好笑，谁靠女团超越自我，要超越先把自己的架子放下来吧，会唱歌的一定要去跳舞，啥都不会的啥都想做，根本没人在考虑团整体形象这件事。说到底就是个大型洗白闹剧，黄晓明在中餐厅里颐指气使在这却弱小无辜，如此明显的看人下菜都能被人夸，内娱真是好搞好骗。（u1s1 可以别侮辱姐姐这词了吗看这30个女人开茶话会就够了（但确实太聒噪哈哈），谁还看什么成团出道的？第二期果然觉得乏力…多整点喜剧看看呗🤪跳过点评直接看内容还是可以打发时间本来对张雨绮感觉一般，但她的这个自信和不做作在众多夹着的老娘们中间真是很加分，金晨挺漂亮（毕竟也是最年轻），当然要论c位，还是万茜。宁静姐姐打call 人间油菜花小明老师 哇er～哦～. 果然有人的地方就有江湖 有江湖就有默认的规则 人都是捧高踩低的吗？刘云？还有素颜女神王丽坤？ 哇哦。喜欢郑希怡，蓝盈莹，伊能静，大部分都好喜欢。阿朵的扯谎歌后劲头十足。李扯火好库。今晨好喜欢好二哈哈哈。金莎出道吧女团好适合。沈梦辰你太可爱了。导师们真的给足了小姐姐面子，各种舔噱头过了便索然无味，搞来搞去也不过是放大热点女性话题做娱乐标题，热热闹闹下面也难掩乏味本质…三个女人一台戏 更别说“这么大一群娘们”（宁静语气） 这综艺做出来真不容易 真大胆表面上是说每个年龄段都有各自的美，每个人都有与众不同的美。 最后还是要跳女团舞，走女团选秀流程，被训练成整齐划一的女团。 最后剪出来还是撕X。 姐姐美，节目差，这都什么班子，真是浪费了姐姐们。现场那个男主持人音让我脑补出一张翻着白眼的姐妹脸。黄圣依80和丁当73这两个分数出来，我就知道有戏，接着金莎一个68说待定，哈哈哈这奇妙的开头我不行杜华！赶快滚！快餐式快乐 文案不错我真搞不明白为什么给金莎这么点分，唱跳平平？？服了很迷，看了一期不感兴趣看到30+的姐姐们，我好像也没那么怕变老了...给个及格分吧，看了一集了，说实话觉得这个综艺是被炒作的话题度那么高。每个人的表演看着真的没那么好，给人感觉也没那么激动。每个姐姐说的有特点的话，如果不是后期又被单拎出来品读，其实也没什么大不了的，没什么惊人的，没什么值得注意的。不看了，对我没什么吸引力。除了怀旧没什么特别想看的冲动……matong台把它搞晚会的服道化用在这上面，一个字“土”，选歌差，编舞差…三星只给那些女艺人杜华真的是整个节目最大的败笔，一上来就说了自己女团标准简直和节目立意完全相反，不过节目形式也挺陈旧的，和其他选偶像团体的也没区别／对沈梦晨有点转粉，主持人控场加分；pick 郁可唯，“我是dance”太可爱了哈哈哈哈话题度高，水平确实一般般，尤其是有些演员，真不必来唱跳。喜欢的还是几个歌手：丁当 金莎 张含韵 伊能静；舞蹈喜欢很早就关注了的金晨，意外最大的是张萌居然是女版李泉？一开始姐姐们出场还是很有意思的，结果舞台首秀还是熟悉的套路，渐渐流于平庸。牌是好牌，至于怎么打能不能赢那是另外一码事儿了，综艺节目找准自身定位才是关键。不过姐姐们我还是喜欢的。姐姐是好姐姐～但就现在赛制和淘汰名单来看，兴风作浪的依然是资本，并且大摇大摆请三个评委原地下台，谢谢！这么明目张胆的打压金莎和丁当！不喜欢可以不要请她们啊！呵呵呵呵。张雨绮那么可爱且有观众缘这么低分？黄圣依穿个大拖地裙坐着表演你看出来了黄金比例和舞蹈功底？让阿朵当评委不好吗？hxm说起话来好油腻 给人打分好不尊重 讨厌评委猝不及防的首播。。一贯的芒果剪辑的风格。不过感觉评分标准没有统一，更加看中名气，导师团队名气差了点意思。目前镜头最多的张雨绮，宁静。黄圣依。接下来伊能静，钟丽缇，蓝盈莹，万茜。已经是万众期待的节目了，希望可以做的更加精准点。热搜要是没停 今天应该会被姐姐们承包啊这 从不看综艺 赶潮看了一点。如果后续走低 不看了 综艺本来也不真实 冲着万茜来的 喜欢她的谦虚高冷谨慎有礼 她真的太好看了 超凡脱俗 她和桂纶镁 我最喜欢的长相 宁静 还好吧 很漂亮很有气质很A 但我觉得她只能说是一个演过老剧的女演员 演得怎么样嘛…我觉得如果让巩俐来，完爆。巩皇slay全场谢谢。 黄圣依，王丽坤……不太喜欢 颜值是我喜欢的，但是为人，真的不太行。尤其王丽坤抢座。 张雨绮，挺可爱的，但，情商需要提高。且实力不足。 许飞，我觉得她被黑的挺惨的。弹幕都在说不看她，跳过跳过。人品艺徳什么的我先不予置评，的确有做的不好的地方，但她的确挺有才。 金莎，不公平！金莎这么可爱，这么女团竟然X，有毒吧 丁当，太不公平！唱的这么好又会跳，竟然X 在我心里，第一李斯丹妮 第二蓝盈莹 第三阿朵别的先不提，这么多人生阅历丰富的姐姐们来的节目，精彩之处应该在于多元化 当看到一水红唇黑衣之时 只剩下一声叹息……好精彩。万茜，金晨，张含韵，jia，fei，冲鸭pick张雨绮；anyway看来我实在不喜欢综艺，是我的问题；文案啰嗦；扣一分，乐华从此再也不想看了，杜华只会看脸，和时代已经脱节了，换导师！！！！我想看帅气优秀的姐姐！！不想看恶臭女团本来看网上的片段和语录都还挺有梗的，但是评委的操作太窒息了，满屏的尴尬。怎么感觉有点炒作的样子姐姐们的实力自不必说，比赛机制成谜了，综艺本身不及格吧喜欢宁静丁当唱的我鸡皮疙瘩都起来了 评委评分标准前后都不一致当什么评委啊。就只看姐姐们表演不行吗 非搞四个人在那红脸白脸的尬评。白冰好美啊，特写死亡打光的采访就她独美。伊能静看完婆婆妈妈然后看这个真的比之前妈妈是超人还是什么的综艺有改观。活出自己啊情商还高乘风破浪的姑奶奶，跟101天壤之别的对待求求芒果台了，别把选秀类节目做的这么土，这样的舞美，这样的评委确定配的上姐姐们吗？这个节目最大看点绝对不是看姐姐们撕*，而是看这三十位姐姐从容自信的样子，不畏惧年龄的那股劲儿。30+真实的发嗲，气场实力兼具，熟透了的样子，这才是20岁的我们该向往该努力的方向。最受不了女人帅气，也发现大风大浪经历过来还依然很好的人，老天会弥补你不一样的东西，让你超凡脱俗。ps：黄圣依真的是假到让人看不下去，说伊能静作的去看看黄圣依好吗？她就适合演个哑巴，剩下的无论综艺还是影视都hin奇怪；宁静和万茜最爱了，不需要刷存在感也不屑于此，观众也会去镜头里找她们的身影；张雨绮是真的这档节目败光人设，以前还觉得姐妹儿挺自我潇洒，这为了证明自己好性格一下子变身社交大姐，其实可以参照张萌和沈梦辰就会hin舒服的路人缘。中年女性的sense of individuality and subjectivity是当下痛点。看到自律自信的姐姐们感觉自己也没那么害怕变老了。最爱万茜，也爱张含韵。呜呜姐姐们都好有气质不可 略尴尬 艾瑞巴迪组有两个人恶的真的是明目张胆 喜欢的都在大碗宽面和得不到的爱情两组挺尴尬的 我看困了这节目能有这么高评分的原因是请的明星总有一个是自己喜欢的。但是评委打分之类的环节自己公主病环节真的。。高开低走，建议把张雨绮和黄圣依等人送去六峰山，一键送走……（玩笑而已，勿较真）娱乐圈这个圈层的某些过于自我的“姐姐们”，大概永远不会体会到一个社畜、学生在学术、工作中被pua、拉帮结派、恶意内涵是多么悲惨崩溃的事情。想以30+姐姐们的选秀体验式节目来鼓励当代女性?别搞笑了，当代女性都是这个样子可还得了！（当我姐姐在我耳边放到艾瑞巴蒂那段，感觉类似某些疾病发作时的畏声症状要出现了……大概率不会再看）我真是第一次看一集这么长的综艺。。说不上来为啥 总感觉节目组很穷。。表面是30＋的多姿多彩女性却是同质化的人生，甚至大部分审美观、性格都是一样的。依旧鼓吹着励志追梦的口号的一档节目。也有几位欣赏的姐姐，但真觉得他们来错了地方。把那个女评委去掉，真的就完美了！！姐们对节目的设定只有很朦胧的认知。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈 🥭的剪辑甩🐧一百个🥝 期待姐姐们燥起来啊！！！！挺无聊的，远远低于期待。花学是在辩论不同的价值观和处事方式，姐姐还是一堆社会人容忍暴发户硬凹气质阵容不错，期待一下老女人，不香。披着选秀外衣的撕逼真人秀万茜太美～才艺表演可以忽略了，明星间的尬聊和微表情还蛮值得一撕的，本是为了买芒果超媒看看的，现在看来不值得哈哈开场白很好，每个女人每个年龄段都可以选择自己的舞台，但是杜华没有理由的打压和没有理由的扶持废物真的很不符合节目宗旨。1.“我们团的粉丝就是这个年龄阶段的男士啊🙄️”hhh一块翻白眼 2.伊能静唱杨乃文的时候，我也落泪了。到底怎样才算female power？节目目标是定义新女团，然而旧思维的评委，二十岁女团的标准，怎么看都是矛盾与挣扎。承认吧，观众看这个节目，不也有很多是期待着看吵架的一地鸡毛吗？兴风作浪的姑奶奶👵30岁以后也同样精彩，美丽。“我好像不怎么害怕变老了”姬圈的盛世，路人的狂欢。童年时期的小姐姐们都这么大了（心情复杂）演员部分，除了万茜，其他的基本和广场大妈没什么区别；歌手部分整体挺好的，看得到激情和一定的坚守，以及一点风骨，尤其许飞、朱婧汐等真正做音乐的。不咋好看黄圣依！！我的童年女神！！ 两个主持人控场一下子莫名戳我，大家真的有在好好工作的感觉(？？？ 金沙还是那么甜看得累。比101什么的好看，但是现在的综艺是只有唱跳一种形式了吗？黄圣依真的是招人讨厌啊！袁咏琳，李斯丹妮，张含韵 黄龄可爱活泼，万茜有颗帅t的灵魂我在她身上看到了周笔畅……搞事情还是芒果会 不过成团对这些女艺人是好是坏？她们基本上都是单打独斗的，还挺期待的 当年芭莎一个合照事情逗那么多，一个综艺肯定看点爆炸了节目创意好，评委杜华槽点满满30+才更好 只有个别还OK刺激哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！这么多娘们在一起，真的太刺激了！不要骂杜华，我觉得她没错好吵笑死了姐姐们/姐姐们都好美子/srds有点消费的意味/but anyway但总体一般到偏还好 观望这什么十八线评委姐姐們很好，綜藝做的一般。 節目到目前完全是靠姐姐們的個人魅力支撐，那節目的作用是什麼？僅僅把她們湊一起就好了嗎？ 片頭的文案又燃又煽，告訴觀眾這次要做出一個反標籤反傳統的節目；有野心，但力不從心。 目前這個賽制選出來的和其他綜藝的女團又有什麼不一樣？搞一個很大的噱頭，結果還是換湯不換藥，大齡女性又多了一堆標籤🤷🏻‍♂️ 借著反標籤、反物化，轉過頭又換了種方式繼續在物化女性。芒果认真起来，文案和后期，绝对业界第一，每个人的表情都耐人寻味……几个大姐大都不好惹两期弃呜呜呜我才97年就感觉自己正在开始走向老去。但是她们真的好飒！！评委太不利于观感了。。。万茜！！！为金晨打call剪辑好乱。比看青春选秀带劲儿多了。但不知道怎么越看越落俗，还是一群女明星在折腾。弃了一股清流，缺点就是全自动选修，合适女团的被早早淘汰，资本力量雄厚的怎么也不会淘汰更新: 这两天看浪姐 突然意识到为什么有点失望了 可能我原本想看到的是 一群有阅历有沉淀的姐姐 有水平有情商的过招 “玩”出有记忆点的作品就可以了 成团什么的 听听就好 但现在还没看到特别精彩的表现 当然 大部分姐姐都是很有魅力的姐姐美得很，任何对30+的恶意都要被击垮，嘻嘻嘻，要狠踩恶臭👦挺有意思……不行越看越尬……三星好了看了这个节目才知道，杜华你是真的该骂。嗯。姐姐们组成的女团该是怎么样的，我希望节目组好好思考一下感觉没有我想象中的好看 表演节目的地方基本跳过 其他地方的流程设置也还行 就是那个分组感觉莫名其妙的节目形式算是有一点点的突破，但核心没变，表演部分目前看来无看点。芒果台有钱又搞大型富婆联谊会，评委傻到死路一条还是要抢风头大家都吹得好高大上，只有我肤浅的想看撕逼哈哈哈哈不喜欢评委，换下去吧。很期待下一期团体组合唱跳。欣赏万茜，许飞。喜欢宁静、钟丽缇、陈松伶、金莎、王丽坤……张雨绮也不做作。给朱婧汐一些好的存在感吧！金莎排名落后不该啊，黄圣依高分不该啊。30位姐姐都好有看点嗷！ “立 励 骊” 文案加分加分！٩(๑ᵒ̴̶͈᷄ᗨᵒ̴̶͈᷅)و “被一群不知道是什么样的人来评判”，真的是太需要勇气了。 评分和分组是认真的吗？ 我怎么就啥综艺都看不过三期呢…表演和评审部分就是很难看呀只能说期待过高实则还凑合 艾瑞巴蒂这组令人窒息啊 黄圣依刘芸快点淘汰吧唱跳不够，撕逼来凑兴风作浪的大姐大，乘风翻船的工作人员，名言明语的评委，加上顽强生存的黄晓明…这节目不就是一群过气女明星的再就业嘛一个唱歌节目的噱头做到这样，把话题吵成这样也只有芒果了，剥开这些外部的东西，内核其实很少。聒噪 双标慕名而来，失望而归！三个女人一台戏，请了这么多女人，就是想靠撕求热度罢了。姐姐们真性情，算是剧本少的真人秀了，郑希怡眼神杀我，宁静长大了，万老板可可爱爱，招人喜欢反正我看了觉得剧情单一，很尴尬。哪怕是三十多岁的姐姐也不会给我一种，这很很出乎意料的感觉。我想这个节目给分这么高，完全是因为国内缺乏30+女性在公众的声音。另一方面，节目组的制作给我展现的，像你的小学班主任评价一个毕业多年，在事业上已有自我点评系统的你。她给你满分或不及格. Would you give a fuck? 节目组强行评分，真的很尴尬！好多我的童年滤镜还不错，在其他综艺打三分的基础上这个五分是没问题的模式有点像乐夏质感太差了我尽力了，内娱的综艺我真的一个都欣赏不来（极挑的个别集还挺不错），三十加女人被放到一众人前打分还要硬塞进什么狗屁团本身就是一种病态了，一边说着宣扬个性，一边淘汰掉不符合“个性”的人，她们和五十加真正的成熟女人在同台表演时的心态能一样吗……说白了套个新鲜噱头，实际还是把女人当商品按照各种标签分类加工，这节目不伦不类在物化女性的道路上尬出新天际稳稳踩在社会对女性主义话题容忍度的安全线以内，一点值得夸奖的进步背后映照出无数不能谈及的黑洞。有点无语。听导演的声音想揍他！看片段是挺有趣的，可是要完整地看总觉得有点无聊了🌲🌲喜欢张雨绮万茜////刚才看友邻说两眼弃，想想自己也是忍着各种不适感在看，过于聒噪混乱矫揉造作。有几位艺人被迫上这节目也蛮心疼台下的戏比台上的好看三星观望。目前的观感是：话题度大于实际看点。看的我气死了，太偏袒了吧，黄圣依给80分？？后面丁当居然以她表现好给低分？？金沙居然说她跳唱一般？？给的更低。那坐着不动的黄圣依怎么得出跳的好的。说人家漂亮适合女团，其他人不漂亮吗。当然，其他很多小姐姐蛮好的直男确实觉得一般般，可能不爱看女团选秀吧。芒果台确实很擅长搞这种节目哦，拉一堆歌手来比赛，就是我是歌手；拉一堆中青年女演员来女团选秀，就是乘风破浪的姐姐。。。三个女人一台戏，三十个女人，可以炸掉地球了吧。。。到目前为止一般般，没有很惊艳感觉真的一般，有些明星的架子太大了，既然选择来录这个节目就不要太娇气了吧。。。评委感觉也很不专业今天可是把上下两期看了两遍！我就想問一句:80分是怎麼評出來的？比裙子長嗎？唱得好的75，因為難成團？那個人分為什麼也低。68那位，容易成團了吧？結果又說沒有突出的。看了一集太討厭評審了。果斷棄了。三星給姐姐們和乖巧的小明。有点长。娱乐。姐姐们都很勇敢。伊能静扣一星，张雨绮扣一星。喜欢黄龄，很有趣的一个人，唱歌好听，大胆表现自己的想法。郑希怡也好棒！超酷一个姐！最喜欢这两个姐姐！真心服我大湖南的芒果TV，做综艺太会了！选秀是假的，搞综艺是真的！没有那个杜华瞎几把扯的话，观感会更好，第二期以后开始出现节目内容不够的情况，注水太多的话慢慢看的人就少了虽然场面总是很混乱，但感受到了女艺人的不容易。怎么办我其实很想看宁静 钟丽缇这种四十+的女性成团呢……喜欢赞同那个男声乐老师的想法…杜华感觉还是选创造营 少女少男团的思想，顽固 有偏见。姐姐们每个都很有个性很有看点，就是节目组的比赛成团规则真的很不合理啊，后期不改的话绝对会糊糊…期望越大失望越大，本质是看一群糊糊艺人再就业…还有那种仗势欺人的让我无语的潜规则…挺没意思的娱乐世界 拜拜30代姐姐们的魅力不输20代。晓明哥：这是你的加分项李宇春写的歌太难听了 头痛今日观影记录 我只看过第一期，但我不会再看下去了。 我本来以为这个节目会像某隔壁选秀节目宣扬的一样出一个“不被定义的女团”。我的期待很高，但是失望也很大。200+分钟的节目，我啥也没看到，只看见了踩底捧高，真的挺失望的。而且这种撕逼的戏码真的不够吸引人，我还不如去看欧美圈撕逼。 姐姐们很飒很美，除了黄圣依、刘芸、王丽坤，我对张萌的好感度还蛮高的，因为我很喜欢这种女强人的感觉，而且她好会做事哦，老板的自信扑面而来。而且我对好多姐姐都有了新的认识，像伊能静，她主动救场人好好哦，钟丽缇姐姐真的很可爱，万茜我第一万次可以！ 郑希怡！啊啊啊！这个姐姐杀我！太飒了，她身上那种港星的气质好吸引人啊！ 看了杜华，觉得内娱的偶像事业完蛋了。一般标准不统一就不要搞女团，别因为以前是演员所以唱歌评分就可以放水，姐姐们既然来参加就是想成团就做好努力的准备了，不懂黄晓明干嘛要弄什么保护别人心态，就算杜华不怎么样也不要影响人家导师评分好吧这姓杜的真的绝了，还有最后王丽坤和张雨绮，本来观感不错，到最后看的我有点。。。应该不是就我一个人觉得剪辑手法很像新西游记吧姐姐们冲啊！！女孩们无限可能啊！！中国资本的通病——短视。赌性不足，完全习惯于参考成功案例。急于套利的目的使得他们基本很少去做研究，调查甚至实验。K-pop花了这么多年才打开欧美市场，背后是他们不断开拓和实验，我们呢？既然K-pop这么成功，那我们就模仿他们。完全的拿来主义，拾人牙慧。甚至连重新定义女性的实验性节目，都要落于你们的陈旧观点。我不反对蓝和黄唱跳俱佳，但是都是韩团套路。请问她们做这种女团吗？打破定势思维，重塑当代女性价值。希望节目组做好价值观。芒，沒讓我進去當實習編劇，是你們的損失。（港台的姐姐們真是又會保養 職業素養也好 誇一誇選管 表白鄭希怡袁詠琳鍾麗緹陳松伶）（miss A火的時候我只注意了秀智 有點想回去考古佳霏了）ps：自動化選秀沒意思。現場導演的口播真的很想笑。越看越没意思 不想看了 开头借用莎士比亚和古诗词的slogon挺喜欢 "一切过往，皆是序章，直挂云帆，乘风破浪" 姐姐们始终在准备着准备随时亮相。 年龄不会让她们退却，时间的沉淀让她们有不一样的韵味。不喜欢评委。。。当个综艺节目看看蛮好的，当比赛就没必要了。看了这些老江湖，发现和选秀成团节目地选手完全不是一个世界的人儿，一个个都是姐，至少呈现出来的状态蛮洒脱 ，完全没有新生代妹妹那样嘴里不停说着什么梦想撑腰我要不顾一切地冲啊啊啊啊什么的。有点儿像跨界歌王那样美名其曰比赛实际上是请了一堆IP和流量镇住节目，把各位姐们当活菩萨和摇钱树一样供着，评委说一句话都小心翼翼的 。但总觉得成团有风险，有点儿担心这一个个带着资本来的姐们万一哪个自诩不凡没被选成，下了台之后在背后随意搞点儿小动作搅搅资本浑水儿报复一下，你芒果台不玩儿脱了吗。期待太高然后也不知道评委都是啥标准价值观也一会儿正一会儿跑偏看完憋得慌还真实的验证了身边的直男是什么德行。。。杜华，黄晓明真是一大败笔，首先选团真的定义是30加姐姐，就不应该照搬韩团那种风格，应该风格各异，阿朵说杜华哪里我真的很认同，杜华不应该被叫老师因为她就吧团局限于那一个方面，张雨绮我是很粉了，张雨绮唱的时候效果不错，不应该那么点分还有x卡这个设定真的是很垃圾，我觉得他们没有资格这样评论他们虽说宁静在娱乐圈地位确实不可替代，但也没必要搞的跟皇后一样奉承吧？2-3个小时的综艺还是挺浪费时间的杜华淘汰吧很有戏剧冲突嘛，喜剧效果比相声小品小段子都好，各位姐姐又养眼不像郭德纲赵本山宋小宝，有啥理由不给五星呢。第二期制作水平和时长都闪崩，降两颗星留待观察。喜欢张雨绮！！！反正就是，让我有了一点人生希望。嗯，好奇看了下，跳看了十分钟，看不下去了，是现在不太喜欢看综艺了吧高开低走芒果这个创意真的绝拉子们的天堂，谁不爱姐姐，绮绮子给我冲！嗯…确实是真人‘’秀‘’，不过首期有几个姐姐确实让我感到挺惊喜： 阿朵（直接参加下届《歌手》吧），张含韵（初中都没读完就出道，英语能练成这样，真的不容易，而且声音可塑性也很强。好吧，其实还是因为长的好看🌝），郁可唯（唱的真的好），沈梦辰（都挺好），万茜（单纯喜欢她的厌世脸），许飞声音挺好，就是歌词有点太接地气了。主要评审好像神经病姐姐我可以！！！！我就pick万茜这个节目初看是有新鲜感的，主打“姐姐们”跨年龄和属性成团与标准女团模式的反差感，很对当下女性文化卖点，也示范各自更多可能性；但这只能是一时，在娱乐越趋向年轻化的今天，很难对市场带来什么冲击力，其实大家也只是随便玩玩，观众也随便看看，最后还是各回各家，各行其职。其他人我都能get，但是！黄圣依，王立坤，刘芸，杜华就是社会上我们最烦遇到的人，不管你有什么才能，对不起，我不可以。其实还是不行，内核还是那种无聊又拖沓的模式化选秀，看在姐姐的面子以及有那么一点创新意识的份上给个及格了。挺好的，继续看看 有点失望😞行吧没想到我家万茜人气挺高。节目蛮多亮点的，值得一追期待的是组团出道，不是要这群大姐姐们去做20左右的韩式女团。剪辑很乱。越来越没劲了……今天的公演很多嘴型对不上 是假唱还是换音源了修音了？？？随风飞翔的 弟弟？单从真人秀方面来说，是精彩的。从女团角度去看，舞台一般吧，看看以后的公演表现如何。冲啊。捧太高了，就普通水准资本秀吧。张雨绮好对我胃口哈哈哈哈简直最佳看点期待很高，看了一期之后就有点失去兴趣了，有些女艺人性格难以接受报团挺恶心的。芒果台的套路还是换汤不换药打起来 打起来🥳🥳 好无聊 可能一开始就不该把她当女团节目看每个人都挺好玩的 就是别一直哭成不… 选曲太差了有点后劲不足的趋势杜华，是叫杜华是吧……说实话我就想看她们闹这节目的编剧，最好姐姐阿姨们齐心把这么多年女团综艺的脸撕破。说好是展示风采，杜华点名许飞从舞蹈组出来又是干啥呢？？？这一点最让人不舒服。“我好像不那么害怕变老了” 于我而言 这比任何一档选秀节目都有意义杜华可以离开吗 这里面大部分都认识……能看到闭关多年的人出来上节目真的好稀奇，但是节目的宣传词之类的写得好尬，以后看看舞台吧……诚意分吧。杜华有毛病吧 丁当这么强的你能说因为太强所以就给低分 建议换评委好吗有些姐姐脸真的是不行啊。。而且一群老油条搞这种人设。。懂行来说一句，杜华是专业的。丁当出门右转《我是歌手》五星给姐姐们，零星给评委杜华，中和一下两星。节目组请杜华来太失败，杜华的女团思维和节目组办这个节目的理念完全是相背离的。有推文说，姐姐比妹妹有意思是因为她们有故事，但就这个节目看来，二十多岁时没有故事不会来事的妹妹，三十岁以后也不会成为有故事的姐姐。希望不要发展成撕逼综艺~，喜欢宁静和万茜嗯……看了两集，大概知道有些姐姐不红的原因了。然后节目效果也没有宣传的好，希望后面会好看一些姐姐们都很棒 换座那有点wtf而且导演组p声不出节目组专注搞事情可真是太恶臭了这节目不太科学啊，宁静伊能静跟蓝盈莹海陆是两代人了，三十岁档的人都是看着她们的戏长大的了。另外这个节目应该叫“叽叽喳喳的姐姐”，三个女人一台戏，三十个女人聒噪得嘞😂总有几个叽叽喳喳的自以为是的垃圾让人丧失兴趣！但是白冰郑希怡金晨给爷冲！主持人和评委令人无语虽然芒果说是全开麦的live，但是修音了还是听得出来的可能是现在的人对演员来选秀没什么要求。这些姐唱的其实没几个稳的有几个姐还是可以的金晨挺女团的，万茜唱歌音色不错，郁可唯公演选跳舞还挺期待的，蓝盈莹唱跳可以，王霏霏也可以，张含韵好少女哦这么多年还是很漂亮看了前两期，然后就弃了就显示国内女明星的”自我”这一点(不管是出于何种目的)而言，我就已经谢天谢地了。集中地展示了她们各种各样的行为方式和精神追求，这多好啊大家都很努力，但是节目剪辑真的一般应该不会再追全能ACE王霏霏C位出道！节目其实还不错，但杜华死不死啊？装个屁，还道德绑架别人，有她就不想看了（我从未粉过乐华艺人或他们的对家，之前也不认识她，以上仅仅是我针对这个节目中的她的评价）真不想看撕逼我还是把它当个综艺看 还是个搞笑综艺 不过姐姐们的努力是真的披着101的壳，却想踩着小爱豆上位，姐姐们还没什么想法，粉丝先一窝蜂内涵上了，无语 节目综艺做的还行，就是我喜欢的姐姐一轮就被淘汰了，期待一下王霏霏和孟佳两位正统练习生出道的姐姐吧真的被蓝盈莹圈粉，这女生太正了太正了太正了！！！黄龄声音真的好妩媚爱死了！宁静张雨绮好可爱啊，伊能静也很有爱太有妈妈好感了，万茜也很飒很亲近业务心态很端正什么时候来一个，披荆斩棘的哥哥喜欢阿朵，郑希怡，万茜。弃 创意加一分 姐姐加一分暂定，张雨绮我爱了公演舞台、拍摄、灯光、后期，舒适。姐姐确实很有味道。不管有没有炒作卖情怀嫌疑，这个节目的理念还是很打动我的，突破年龄展现自信很重要别的卫视都是素人成团出道，湖南卫视直接女星成团出道。另外，钟丽缇的造型真是一言难尽初pick：郑希怡、张含韵、白冰姐姐们确实都有各自独特的个人魅力，但作为一个成团选秀综艺，这也太敷衍了吧。舞台我觉得都不咋行，没什么吸引力。评委的点评和成团建议也十分随意，再加上录到最后很不耐烦的选手，整个节目给我一种闹着玩的感觉。宁静：老娘还要自我介绍？我这几十年不是白干了？ 这一群娘们在一起，哈哈哈哈张雨崎：我就是要C位哈哈哈哈个别姐姐真的姐气太重了，同样的行为放到小爱豆身上不知道被骂成啥样。我们倡导的喜欢的是姐姐们不定义自己，敢突破敢挑战，又美又强，洒脱自在，而不是真把自己当大姐，用自己的资历“倚老卖老”。不要再把某些情商低，不懂换位思考的语言和行为营销成耿直、飒、slay了好么。一面说着发掘30+姐姐的价值，一面胡乱打分看人下菜碟，有才的给淘汰了，“青春靓丽整齐划一”的留下了，这节目真的不是在反向输出吗？？？很cool阿 很会抓当下价值观的high点一般 6.5立意挺好的 对女性的定义本就不该那么狭隘吹太过了，就因为是姐姐所以大家追捧，放二十岁小姑娘早就被喷上天了，以及杜华是个什么玩意也来这里撒野唔 怎么说呢 能看吧………到没有特别好看虽然挺喜欢看姐姐们撕逼的，但还是希望刘芸快点被淘汰了。挺好的，但是没那么好。剪那么多social的场景干嘛，和广场舞大妈聊天有什么区别?更想看到姐姐们的阅历和思考，拜托节目组采访问点有深度的问题吧。精彩 搞快点为了节目效果需要冲突和意外 但是这需要建立在合理的 顺其自然的 而不是故意的 一看就是有意而为的 因为那三位评审 减去二星 看节目目的是什么 开心 爽 他们三个 让人不爽 那我再看这样的节目还有什么意思 呵呵看完比较喜欢蓝盈莹，郑希怡，不喜欢王丽坤，刘芸毫无疑问，整个综艺杜华是最惹人嫌的人。姐姐们嘛～有的让我眼前一亮，有的原本人设碎了一地。不过大部分的姐姐都挺好的～可以追一下导演组不错的。..不过评分标准是啥啊。至少，我们应该用最正视的目光去看那些“曾经娱乐圈星光璀璨，如今无人问津”的那些女性。因为那是一个个不屈的灵魂。当年能红透半边天，靠的是运气和实力；一步步把自己推向18线外，靠的是一次次对潜规则的拒绝啊啊啊！我喜欢的人都在一个团了！看个快乐莫名觉得有点无聊…………姐姐们还是在各自的领域美丽比较好就一般吧……打分很迷，不明白黄圣依为什么分那么高，白冰分却那么低，白冰小姐姐明明很飒。整体不错2，每集时间不一样？果然到了第二期开始无聊起来了，不过算是同期综艺里面可以看下去的，第一期那种暗潮涌动很带感。多嘴一句，红和不红真的太现实了第二集好像就乏了 没那么精彩 逐渐表面的假装和谐就没意思了 也不够撕没花二精彩全开麦好评，评委不会打分分组可以滚了，小明哥求生欲很强，看好他路人缘可以回来。姐姐们千万不要客气，该骂骂，该说说，相比起选秀，这应该是真人秀综艺。鹅你输了，芒果在综艺这块真是独领风骚。其实没有那么好，从中看到了各种女性人际关系的缩影。乘风破浪，也不会很远，优秀的始终优秀。最喜欢万茜，她不说话，坐在人群中也会发光。她自有一套体系，不抱团，不迎合，一切都要遵从她内心秩序。再次感叹，气质这种东西，真是藏不住，也装不了。张雨绮王丽坤拜拜👋吧不如叫兴风作浪的姐姐吧这哪是乘风破浪的姐姐，怕不是兴风作浪的巨婴吧，把无情商嘴损当耿直完美贴合了现代饭圈越来越嘴贱的趋势，节目内外基本就是除了姐姐全都不当人看 姐姐不说魅力四射自带流量最起码混了这么多年成熟稳重吧，结果就这？难怪还得跑来参加这种综艺 节目组也不知道想啥，黄晓明有啥用？还不如吴昕沈梦辰，评委连个评定标准都搞不明白，一拍脑袋就搞节目？你要么就让姐姐们大方的展示自己，要么就让大伙看看她们这么多年这个地位到底靠的什么，别整的跟传统女团似的小家子气三星半对综艺还是无感…完全不知道为什么要看综艺…( ˙-˙=͟͟͞͞)怎么说呢，姐姐们都还行，就是这剪的什么玩意，打分什么玩意杜华：我单纯善良好强。确实是兴风作浪的姐姐，截止第二期喜欢伊能静噱头＞实质，感觉大家更多是过来挣出场费的，并没有那种很新的感觉 看到第二集，觉得第一集的结论太武断了，还是有惊喜，也有励志的感觉。这些已然功成名就的人跑过来被批判和鞭打看着也挺新鲜果然热搜被承包了其实看着还是蛮不舒服的，很现实很套路，但姐姐们都是一群已经摸爬滚打过的人了，不管是物质条件还是自身都有一定谈资，而且性格和外貌辨识度很强，生活中也是很多过的不错的人，其实口碑都挺好的，因为自己过的幸福开心的时候就不自觉的会宽容别人，很多东西不会去计较，当然节目中也会把一群女人扎堆的会有矛盾表现出来，能当的了明星的本身都是有出圈的特质和能力在的，所以感觉现在明星扎堆记录生活中私下里的性格状态的节目越来越多没有全民投票宣布人气排名这一环节 简直热度降一半 没播出就淘汰 观众很没有参与感 到底是选秀还是淘汰版偶像来了？杜华换了给你四星，所有导师换了给五星，导演看着办吧我作为一个真的很少看综艺的人了 表示 这个节目有点看头 唱跳不喜欢都可以跳过 主要看状态 但是这些姐姐们没想到真的有点意思啊感觉高开低走，而且目前出来的淘汰名单真的很让人迷惑，孟佳，丁当，阿朵老师都被淘汰了，总之就很迷惑高开低走，已经渐渐没兴趣了，还是喜欢年轻的姐姐们确实风格各异，但这个节目不是我的菜。1 对姐姐们表演的评分标准似乎不统一，导演上台和评审沟通。 2 片头选口红留唇印环节之后黄晓明登场，以及部分姐姐有意无意呈现出的年轻感少女感，有微妙的男性凝视感。这个故意搞事的打分赛制恶心到我了姐姐们没啥问题，除了个别姐姐有点自以为是，剩下大多数还是挺可爱的，不可的是评委，尤其杜华，谜一样的评分标准，迷一样的规则！反正这个节目大家都来看撕逼的！所以，故意制造一些矛盾点肯定必不可少！希望节目组不要恶意剪辑！就把真实反应给大家就好！最后！杜华必糊！赶快滚蛋！万茜cool 喜欢金晨 但是主题曲太难听了 减一星大碗宽面外的另一个7人组（忘记歌名了dbq）那个组各个强势 看的我们没意思 就因为那个队里的氛围 和某几个姐姐的说话 让我开始反感姐姐们和小糊豆的气场和待遇就不一样😄太长了，半集相当于一部电影的长度了。后期比姐姐们更有梗。无论几岁，我们都要永远自信。看了一期，先打三星吧，看后面的效果。节目组还是太遵循青你之类的模式了，要搞搞清楚你们做这档节目的寓意ok？另外实名diss杜华！！！！坐等杜华和Kenn被喷成💩 不明白非搞那么正式干什么，我就是想来看搞笑和玩票儿的，第二集就搞得标榜“成熟”的姐姐们一个个哭哭啼啼的，和隔壁青你什么的小丫头片子选秀还有区别吗？加上一个黑脸传销喊号头子Kenn，我的天，真的想穿过屏幕上去给他几个大逼兜。额 这么多艺人聚在一起 反而没什么看点了+ 舞台不好看本来可以给四星。但是杜华实在太烦人了！！！！！！！！！！！！！蓝盈莹真的是惊艳到我了还行把 好多人我都不认识 看个热闹吧第一期：太好看了哈哈哈哈 剪辑比创好太多 第二期：无语子 夸不得 才90分钟（节目简介里周五几点放上几点放下也删掉了 吃相难看） 又要拖戏了 测评也不完整放出来 剪辑又要搞事情 毛病选秀还是芒果强姐姐们都是好姐姐，但这不是我心目中的做女团标准，节目表达的也不是我原来以为的乘风破浪精神，弃了。好搞笑所以黄晓明也是这个节目的赞助吗？火锅是他送的，护肤品也是他送的。 芒果洗白的方法也太简单粗暴了吧，别洗了别洗了。其实还是没跳脱出年轻是美的审美一般真搞笑综艺，丢人丢到姥姥家了。一个疑问，那些个自称演员的演技不咋地，跳舞唱歌更烂，怎么就捞钱捞到手软？还红了捏？看弹幕就知道傻逼脑残真的多到数不清。越来越可笑了杜华你鸽乌恩滚如果是以传统女团标准放在这个节目上，那我觉得就没什么意义了，想看到是一个打破传统的姐姐们的女团……不过姐姐们都很棒！综艺和选秀只能2选1... 真情实感当选秀追的话就很没意思了期望值太高导致现在有点失望吧 打分莫名其妙 某些女明星之间肉眼看得出来的排挤、凑团 看着心里不舒服 除了吃饭时候扯扯闲大概率不会特地追了 嗯有些许喜欢小雨评委打分与立意冲突。但也引起了话题思考。 吴昕，黄晓明还是不喜欢。尤其是黄晓明…假笑还能再假么………不要矫揉造作。 不看好什么成团… 个别“姐姐”其他领域可能很好，但目前这个方面的展示就很普通大众。 个人表演观赏体验性一般。 但高能场景还是会让我期待下一期。 再次，但不喜欢故意剪辑的撕逼，很假，很恶。 那位杜女士对许飞喊话：“你让出来” 太太太一百万个尴尬与恶心 还有打分随意行为…姐姐们的反应5星，但是制作组的前期准备和后期制作差强人意，学学乐队的夏天吧节目组先想好自己要做什么选秀再搞节目吧开始思考只有成为社会认知中的成功女性才能算是姐姐吗，女性的一言堂、大女子主义就不算霸道吗最后乐华点名许飞让位那里，真就资本大于一切比较让人失望吧，姐姐们的精修是诈骗吧。初舞台网红和年代感的选曲，至于完成度emm。跨界跨得真的很一般，😓总之中年大型文艺汇演既视感。另外，评委太烂了，杜华就是个傻逼。 姐姐们很多本职工作都做得一般🤗，真以为跨界女团是多容易的事情吗。没有想象中精彩第一期好看诶 修改一下→越看越无聊惹，打扰了乏了我停止了这综艺的追逐，因为我发现我会被其情绪化...这zyq、ly、hsy太好让人生气了……我要是丁当我也选择沉默…剧情drama，因为历史原因很难心平气和去欣赏有些姐姐，但岁月的积淀脸上的皱纹很动人镜头前的假假真真 吃瓜人群的茶余饭后不一样的感觉，有看点，有点励志，加油！题材想法很好，但是做得不太好，剪辑拖又乱，前面挺尬的，后面争初舞台观感有点差，不喜欢看撕逼，王丽坤又不想得罪人又想争…好无语姐姐们的才华并不惊艳。但真正败笔在于评委。份量不够，压不住场面。真正在娱乐圈有话语权的大佬才适合这个位置。第二集就看不动了……万老板酷酷（杜华可能也是节目组用来转嫁怒火的工具人“仅代表个人观点”＝不要挑本节目组的毛病哈）要是正正经经找人来打分争议会更大8不需要看正片，靠微博微信知乎就能知道每期发生了什么老实说，目前的看点都在姐姐们本身上面，其他的地方并不出彩，给我感觉就是敷衍和混乱，可能节目组就看中这个吧。从一开始评委评分的部分开始，就给我感觉很不用心，打分没有标准，全凭喜好，给建议毫无根据，张口就定，面对姐姐们也是一种欺软怕硬的感觉。选歌也混乱，练歌也混乱。三颗星，全部是送给姐姐们的，希望节目组之后会好转剪辑一般；这个节目是干嘛的，娱乐至死三十多岁的女明星聚集在一起pk，有看点，搞事情，饭后谈资！后劲儿挺大的，会让人期待周五的到来。演艺圈人精们的showtime看了第一期还充了会员，第二期就完全没有热情了最欠打的应该是乐华那个杜华吧！！！！开头那段旁白，真说教。 有些性格还是很喜欢的，像宁静姐，万茜姐哈有些是一直认识的小众歌手，朱婧汐哈 其实节目只是请来了一些他们自己定义的“上了年纪”的女性，来满足她的题材，但非要拔高自己，搞个女团。每个人有每个人的才艺，闪光点，但那个评分标准就会永远给那些刚刚过了年龄标准线的她们给那些会唱会跳的她们。 所以觉得，换汤不换药，还是选秀节目的实质。期待有点太高了，节目组试图做一个打破年龄刻板的节目，但是形式没法匹配这个内涵，看了两期有点失望，一堆30+的资深女艺人上节目，还要努力按照当下流行的女团标准做命题作文，被杜华这种幼女贩子指指点点，而女嘉宾和其他主持里都没有能力口才表现欲足够跟杜华形成价值观博弈的人，导致杜华的存在只能是糟心不是看点，除了几个知名刺头，其他姐姐都表现出了一个资深圈内人士应该有的修养：能沉默的时候绝不张嘴。丁当和郑希怡倒是勇了一把，可惜节目组压根不打算接茬在这上面做文章，好像他们真的只想做大龄版101一样。总之后到目前为止这节目既不像一个开发糊比的挖宝舞台又没有让观众关注到女艺人的年龄焦虑和业务瓶颈，引导对抗白幼瘦价值观就更别提了。推荐节目组把金星韩红请来做评委，小s主持，现在还来得及姐姐们展现自己就行，看到不合理的使劲给我怼，阿朵请教杜华成团！