太失望了，姐姐们在一起整体氛围本来就尬，还请了尬上加尬的绿大暗主持，根本调节不好气氛。沈梦辰吴昕还得兼职控场笑死。第一期表演没有一个惊艳的，评委打分也很迷，没有专业点评，给高分低分也不说原因，还不敢说，看得莫名其妙。杜华说“她唱太好了会显得其他人太差了所以不能给她打高分”的时候简直笑死，怎么，自曝乐华女团就是这样的呗？请的选手都是30+的了，还在那一个劲儿说她的女团标准是青春靓丽，那你来这节目干啥？咋不直接都给她们打0分呢？
打压金莎和丁当有点过了。看不上可以不邀请，故意恶心人就不对了。
不公平就不要做选秀节目了，杜华辣鸡，也是导演组请的评委，恶心
口红？！化妆台布景？！辣鸡。失望。小姐姐下车拍大长腿，完全的male gaze，然后你说这是女性主义？我可去你妈的吧。
评审团一大败笔，什么垃圾，专业点评不太专业不是歌没选好就歌太平，选唱歌不选跳舞问为什么不跳舞？？？什么玩意
除了看有趣的小姐姐们外毫无亮点，唱歌基本都快进，丁当的评分真的能给人气死，中国偶像生态就是被这帮愚蠢无知的老板拖垮的，不如让阿朵姐姐去当评审，她的成团理念才真的有可能冲出亚洲
可能因为我没有姐姐们的粉丝滤镜，抑制不住对这部综艺的反感。片头旁白像“后浪”，大龄女星重新召回是个5星创意，但如果仅仅是来看商业胡吹与瞎几把唱跳，真的负分策划。摄影和后期也是油腻的不行，大概国产综艺普遍都这么烂。
歌舞水平保持在了十年前的夜总会级别上。
纯属偶然入眼，这节目和蹲街边听广场舞大妈唠嗑有什么本质区别么
节目组真的太弱了，场景布置令人寒酸，那个大船加上红色灯光不知道还以为是恐龙排骨呢，木质地板毫无反光，逆光太高，正面低角度机位顶不到前只能拉远拍全景，所以姐姐们的腿拍的是真的短，摄影差，灯光差，置景差，置的景把三个艺人绊倒了还放出来用来体现艺人真实，没有彩排状况频出打断表演连贯性影响表演，导演运作能力真的差，还有那个表演完播报的导演麻烦你们找个声音好听的来吧，再说节目内容，人是不是真的有点多，黄晓明油腻中年男没必要来了吧，他是真的没起到润滑剂的作用，杜华什么鬼，杨天真是请不来吗，其他三位评委打分标准是什么，艺人输出一定要有一个权威和大众的评判标准，要不然出来的效果就是头重脚轻，目前看过制作最好的节目就是我是歌手了，哎可惜了这个好题材，毁在节目制作方
目前看来，不想看扯头花基本就可以拜拜了，多数实力都很废。 尴尬的气氛足以劝退社恐，只能说节目理念好，但也仅此而已了。 打着三十而骊的旗号，却强化女性喜撕逼的固有印象。女团不是谁都能来，本质还是哗众取宠。
张雨绮的飒是演出来的，丁当的飒是从内到外散发出来的，伊能静状态真好，钟丽缇也是真的美，金莎的嗓音是我等鄙妇羡慕不来的，没有几个直男受得住吧，等了100分钟也没等到宁静尥蹶子，无聊，还有就是我太喜欢陈松伶老公的声音了！！！这么多年！迷人死了
说白了还是在消费女性，三十岁＋的女人被定义成什么？老骥伏枥，志在千里组个女团吗？如果全部都是按照选年轻团体的评判标准去选择，那么毫无意义。不想看到不服老，想看到任何年龄无需定义做自己就好。最无语的是演出后在后台不让换衣服，不可理喻。
看了两期，讲到底还是换汤不换药嘛，搞完素人女团就打明星成团的主意，有的人我真是，唱跳能力还没我好，也要过来凑数，靠剪辑都救不回来，恶臭… 看个新鲜劲吧也就，没意思。
你看这节目的话题性，连不看综艺的本格格都来瞄了一眼，当然也是因为看到有宁静前辈在嘛，稀罕她。一星给节目这个评审机构，话题在于30+的女性岁月积淀了魅力，评审却按照20岁女团的标准来，也就是说节目组合评委的审美能力只能应用在刚出道的小屁孩身上，这也折射了国内一部分人的欣赏能力呀，你说你学识内涵见识增加，我只会看你能不能唱跳。啊哈哈？用女团标准去judge已经成名有一定能力的女演员女歌手们，这节目水平太差，配不上姐姐们。术业有专攻，为什么硬拉回到同一起跑线呢。就好像你拉整个娱乐圈去高考，难道他们考得上清华北大？
我觉得所有的成团节目都一个样。我真不知道我要看什么，我能看什么。
拖进度条看了一小时，实在受不了了，奇怪的高分，反正我没找到想看的点。大部分人都没听说过，部分人耍腕，对待工作人员态度挺冲，我忍不了这个。然后主要原因可能是赞助商的问题，导致1个小时都在植入广告，整些口红、化妆啥的，极其无聊，谁要看口红啊谁要看腻子糊墙啊不糊脸啊🙄。大家浓妆艳抹，衣服风格也与我的口味完全相悖，看起来好丑，伤眼。那个导入语写得也很不友好。我还是去看那些清清爽爽能善待世界的小孩子们去好了。
妹妹们参加比赛会崩溃会受伤会痛哭流涕，姐姐们就剩下别丢脸啊和来都来了。看完觉得年纪渐长导致的油腻真的男女平等，以至于只要保持不油就能脱颖而出了，比如万茜
这是不是公园里的大妈们唱卡拉OK家长里短吗？
熟女消费
把无惧年龄作为口号却用高度磨皮堪比液化的滤镜拍摄？说自信独立做强大的女性结果一开始又是用口红留下唇印又是入座梳妆台？节目看着爽只是因为传统意义上的导师和选手的阶级对调了而已，内核依旧是物化女性和用权势压人一等罢了，以及宣发阶段流传的所谓黄晓明要被这群女人玩死啦之流的俏皮话肮脏下流至极。另一方面，导师讨人厌的主要原因还是因为太low了，看到那三个人还以为走进城乡结合部发廊，杜华是前台兼老板娘人手不够的时候会给客人洗头，油头男是Tony老师这点无须赘述只不过是那种对自己审美自信十足又毫无品味的总监，还有一个是脸都记不住的学徒nobody cares。就这水平的综艺还能吹？我看大家这网白上了
太sb了吧。50岁和30岁同台？可以拿终生成就的舞台剧歌手要接受你的百分制打分？什么玩意……
开头让人作呕。爹味儿十足。打扰了。
说实在的，没必要用这种方式才能展现姐姐们的魅力。这个节目的品级根本撑不起这些姐姐们。
一场盛大的娱乐至死，节目的理念想表达什么呢？评委的标准和节目内核相符吗？
鼓励30+女性追逐梦想＝女团出道？姐姐们已经在各自领域大放异彩，结果通通捉过来比唱跳？还要被打分？评委还各种搞事情？从进门挑口红、服装间、化妆台、候场室、舞台布景包括评选机制，每个环节都土到超乎我对2020年综艺的认知，宁配得上这么多漂亮姐姐吗？
物化不同年龄层女性的综艺之首
没实力也好没礼貌也好没情商也好 把这当好笑好看也好 我反正是没兴趣 俗不可耐
只有我不喜欢这个节目吗？因为我觉得它丝毫没有表现出公众号宣扬的女性主义，我没有看到有魅力的女性（当然个别姐姐除外，我说的是整体气质），也没有看到她们对专业的尊重，当然更没看到成熟女性性感智慧坦荡的美，节目的编排也是冗杂无聊，不晓得是自己审美怪，还是这节目真被高估了。
我真的有认真看了两集。着实喜欢不起来。
想法挺好的，可惜内容并没有那么好看
芒果真的土。
开场的口红不就已经说明了这是一场消费主义的狂欢了么？
很一般的节目 令人尴尬 满屏都快溢出来的尴尬 能够感受到真里面很多女明星都想走了。定位 选角 都有很多问题。2星是给一些女明星的勇气 以及有些人实力。
节目应该聚焦在成熟女性的魅力，第一期来看并没有达到目的
我受不了，华人区的gay没这么闲过这年 PS：请杜华女士和黄晓明先生滚出我的互联网世界！
“第一次成团，就这么愉快的结束了”。。。两星给真的来表演的人，尤其是开场的陈松伶；后台和最后耍赖换歌简直激起从小看到大的仗势欺人+巨婴+班主任训话和稀泥PTSD；参加者全是女性的情况下配音和评委构成格外扎眼；不会再往下看了，再看怕是要做噩梦；明明该展现一堆事业有成的女性同舟共济，各自发挥所长，一起享受舞台，鼓舞女性观众，怎么直接照搬入门选秀规则，满满都是男性凝视；一堆0咖位选手的声入人心都没有直接打分和淘汰环节，换到这里姐姐们的自尊心就不算自尊心了。。。没请金星是哪个环节怂了？
国产综艺的通病:不真实，广告多。果然，芒果台的综艺从来没有令我失望过，简直没有心，任凭你夸上天，任凭你是行走的热搜，这综艺我欣赏不了
长大了果然还是算计多，完全没有小女孩纯粹。一进门商业互吹，但很明显都是假表情，那句话怎么说来着？“笑意未达眼底”，不过考虑到很多人或许打了肉毒杆菌做了热提拉，会丧失微表情，好吧这个就不细究了；看黄圣依的表演服装时真的大家眼神里都有故事…虽然鼓掌说很美但其实挺警惕的；一个没彩排过的舞台，谁先上场你推我我推你… 实在看不下去…当然也不一定是长大了，而是因为在这个残酷的娱乐圈竞争机制下淘洗过一遍，知道这个池子里的水有多深，人心有多黑，所以都自我保护吧。但我看着就，社恐发作。 功成名就的姐姐们所谓的气场和slay，不过也就是另一种高位碾压地位，这种也叫飒？太慕强了吧。 两星送给有思想，有自己的女团定义的阿朵。
大型娱乐圈论资排辈现场。
内容就不多说了，比个动作转个圈就是跳舞，还有几个夜店即视感……大家去蹦迪吗？？？服装完美诠释了也不是有钱就会穿这一说，比如张雨绮为什么能把Moschino走秀款穿出拼多多即视感？不是我多说，钟丽缇的造型再拿两个呼啦圈妥妥的马戏团表演，30个姐姐剪辑不累吗，果然大制作and没营养……
这综艺绝对的血雨腥风，水果台的剪辑更会让撕逼不断。 希望再出一档破釜沉舟的汉子们，至少要有插刀教男团。要闹就闹个满城风雨，结一个血海深仇。
如果可以，哪个姐姐不想一帆风顺。 理念和文案是跟我有共鸣的，但是节目呈现的还是被这个社会套路了。宁静的话一点也不好笑，就是无意识的性别歧视。
滤镜磨皮太过了 一丝皱纹和老态都不允许被看到 还宣扬什么“姐姐精神”
感觉都是一些大姐大在互捧…明明某很多唱的那个差，跳的那么………竟然分数。这真的只是个综艺呀
不好看，很多人都太敷衍了，而且高傲的不行
偶像选秀占用一个标题，而这个标题原本是用来帮助受性侵和折断人生式摧毁的女孩的。妳们可以啊。
时代越发倒退 回锅肉居然如此返场
我打开这视频一看，这视频歪歪斜斜的每帧上都写着『女权主义』四个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是『消费』 。
1.黄晓明：演员不是巨婴，是收钱来挑战的，不需要你故作绅士的呵护。2.杜华：节目的受众不是宅男，是各年龄层的女性，请不要把成熟各异的姐姐们按进乖巧性感的规整模板里进行工业化生产。再说了，你看哪个女团在音乐市场搞得过solo歌手？3.导演组，我们想看公平的竞争，和百花齐放的精彩大秀。穿JK的白幼瘦真女团，还是留给泛滥成灾的红海吧。4.真人秀的确现实社会。抱团，论资排辈，真的恶，女性上位了照样一脸爹相。5.部分姐姐的弱势：审美过时，体力太差。公演，这是门综合艺术，舞台的灯光、摄影、服装、走位，真的烂。淘汰：谁咖小，合同签的短淘汰谁罢了。一直很恶心演员出专辑抢歌手范围，但不得不说，演员的眼神真的厉害。嗓子真的看天赋，那两位女团出身的声乐还不如部分演员
是比1星更烂的节目…三个屁精老师+白痴黄晓明+脸都快整烂了的30位女艺人！！能追捧到8.6，实在是悲哀（不包括张雨绮、万茜、钟丽缇）
30+组女团，想法是好的，以为能打造一只区别于其他的团，可是第一期看下来，依然是换汤不换药，依然是按照20岁，能唱能跳，青春靓丽的标准，进行评判打分，那么这和其他选团标准有什么区别呢？
十年前看超女，十年后看乘姐，二十年后估计就是超奶了吧。
Thank you, next.
奔跑吧奶奶
节目里的部分女艺人真的是吃了改革开放的红利，除了长的漂亮基本没啥本事，却是得了便宜还卖乖。大型联欢会即视感，看不出励志，活闹鬼。
感觉不达预期...hxm也真的因为疫苗的事情喜欢不来 阵容里也没有喜欢的姐姐 emm所以看下来就那样吧 甚至有点困
乱哄哄一堆。。。喜欢郑希怡！国语讲这么好！！！还是很好看啊。金莎和丁当应该是最实力担当的吧。。。为啥会这样被对待？看到陈松岭有点心疼，黄龄典型的上海人，原来黄圣依这么仙，最搞笑的还是宁静，”以前我会生气，现在不会了，就觉得— 幼稚” 哈哈哈哈哈哈。
1.热度和营销都够，但节目制作确实差点火候，三期都很一般甚至看出节目组有点混乱和仓促，准备不足，远低于期待。宁静和张雨绮自带话题度，姐姐们请得好，给小雨和静静一人一颗星 2.第二期可以给三颗星。丁当职场问题讨论度和海陆被鼓励伊能静当家长都很有看点。
慕名而看，也有很多我喜欢的演员和歌手，特地买了芒果VIP，抱歉，太失望了，好不容易坚持到万茜出场就弃坑了。 简单来说流程设计粗糙，剪辑混乱，完全没有发生女团和姐姐的化学反应。 而且也不可能发生:对于演员来说，到了应该用作品说话的年龄，就别学范冰冰和AB用综艺来吸粉搞流量。流量越大，包袱越重，越难以融入角色。演员是需要跟观众保持距离感和神秘感的，这样观众看作品的时候才不容易从角色里出戏。 对演员来说，这不是加分项，是紧箍咒，甚至是照妖镜。
实在是不喜欢看综艺，被室友拉着看，竟然两个多小时，感觉在受刑
是怎么把所有女明星都拍得那么丑的……
尴尬癌犯了。
请的姐姐们都很棒，没想到请了几个要什么没什么的评委，我想说随便选3个姐姐上去把几个SB评委换下去，我打5星。
穿着婚纱装的黄圣依坐在光鲜亮丽的同伴们中间，呼唤一位女性工作人员把牛奶送过来，那位工作人员甚至没有正脸，在那刻我感到一种微妙的讽刺，这个似乎要打破刻板印象的节目，是如何依附那些刻板印象得以产生的机制：消费、权力、明星、男性凝视。从化妆到弹幕，一切资源捧出那些美丽的脸庞，用红唇签名的光环，炮制一番女人不老的神话。我总是想到陈冲在十三邀时说的，中国年轻人最要authentic，却最爱用美颜。
没有郝蕾，没有章子怡，你算哪门子姐姐？？！喔，宁静算姐姐！
姐姐们出场的十秒慢镜头就读出了每个人的气质，果然把女人们投放到一起就是满满的戏，每一帧都想慢镜头咂摸一下。从群像读出了这个年代中国女性的各式各样，大型鉴x指南，目测“浪学”能作为教科书红十年。
节目制作太差，不知所谓的点评。1.文案“三十以后见证的人越来越少……”？ Excuse me?请问是全家灭门了？假定大学毕业22岁，30岁就门槛了。那么女性只有八年值得拥有？2.审美能否走点心，妆发造型都一言难尽，这是30+油腻大赏？3.赞助商，第一集出现护舒宝和一个少儿产品。试问男性节目里是不是也要插入计生产品？4.五分好评？为这个好评五星。一个标榜无偏见的节目，呵呵～
第三期的假唱让我烦躁
作精年纪大了就是个性，咖位大被捧着就叫女王。建议部分姐姐下乡改造看看谁比较立得起独立女性的标杆，而不是一天到晚用这个要求那个指标命令工作人员来显示自己是女王🤗建议部分人和节目组少用女性人设炒作有点b数
跳着看了第一集，总算搞明白是个播什么内容的综艺。节目简介和开播时网上各种说女性价值观的真让人尴尬，挂羊头卖狗肉。等什么时候不再把女性当作橱窗里的水晶鞋了再来打女性牌吧。
把杜华给我去了
都是过往某段时间当红一时的女艺人，30位，演员、歌手、主持人…与其说是素人（练习生）选秀女团，不如说是伪装成选秀的明星真人秀。
看了一集，弃。sorry，看不下去，内容太空洞乏味了。即使是作为下饭剧，我也愿意把时间花在别的剧集上。毕竟，现在我们的娱乐选择很多很多。表面上是在讴歌女性的独立，实际骨子里仍然没有走出传统的那一套价值观和思想。恕我直言，这不过是套上了华丽包装的真人秀而已。本质上要给人洗脑再赚人吆喝。
全员假唱+音乐抄袭，不好意思，玩不起就别玩…
好奇看了两集。姐姐们各有各的可爱，手动笔芯钟丽缇、郁可唯、叮当、陈松伶、陈朵，德艺双馨，职场里这些都是干实事儿，并弥合团队的。整体节目制作水平低到发指，应该直接下课的反而是傻逼导师。黄圣依神烦，半瓶子水最爱咣当，话最多，自我感觉最良好，业务水平不咋地，但最多指手画脚，不考虑团队目标，不放过任何一个个人出风头的机会，职场上这种人就是害群之马，队友集体给她各种擦屁股。张雨绮虽然业务也差也咋呼，但至少有个憨直痛快劲儿。
艾瑞巴蒂给爷唱吐了，土比开会
怎么说呢……资本的胜利，品质的堕落叭。从主题曲就看得出受众定位了，广场舞曲我真的欣赏不了。而且，真·活久见·推迟上线的，各个资本投资都没协商好？片子都剪不出来了？？神奇🈸️
非得是这样的姐姐才能乘风破浪么？？长腿、整容、破尿酸、华丽衣装堆积出来的姐姐们，代表了女性主义？？只有50岁整成20岁的姐姐们才配乘风破浪？？？女团算个啥，为啥非得女团才算乘风破浪？？
如果没杜狗，我在来打五星
为什么要让社畜在下班以后看综艺图个乐子还要感受到森严的社会等级秩序
今天看了电视直播，很多无意义的煽情画面，甚至表演都报幕了还要切一段心路历程，主持人啰嗦且无意义的互动。
有点热度, 就天天炒~~ 滤镜打得都要糊掉了, 心里没点X数~~
发出一点不和谐的声音：节目在热搜停了的时候都能自带热搜体质，立意本身是吸引人的。然鹅，几乎所有文章的重点都在强调姐姐又美又飒，而对“飒”的描写更像是“不礼貌/不专业”，这个宣传的重点本身就有点奇怪了；真正看了节目之后，感觉姐姐们并没有不礼貌/乱发脾气，但是那种被标准化评判的束缚感非常明显，我感受到的不是她们探索人生、活出自我的“飒”，更多的是她们非常在意评判和比较、扑面而来的焦虑感。想打开熟龄女性的市场站位是机智的，但是这种节目方式真的不敢恭维。翻了下其他评价明白了不适感来自哪里：假女权，男权社会和资本市场的空间少得可怜。太讽刺了，看着心疼。
看了这个节目就没有年龄焦虑了？成熟女性的魅力是就是靠包装依然有少女感？倒是让我看到有些人长了年纪没长智慧，名气和钱都算得更清楚了。好看个P。
黄圣依老公扬子给这节目投了多少钱？杜华吹黄圣依的彩虹屁都吹天上了，呕！三个评委打分没有统一标准，如果没有这3个评委，这节目分会高一点。
好無聊。大部分人都不認識，歌又不怎麼好聽，舞好尷尬，妝濃得臉帶油光。。到底哪裏好看。。不懂
无聊。节目方向定位出现巨大偏差，谁要看中年版创造营啊，看的是成熟的姐姐们组成什么样有趣的团体。评委以过往女团标准评分是巨大的失败，更何况标准还不稳，忽左忽右，势力庸俗。而且没有悬念设置
佩服节目策划，把“30+女艺人再追梦”、“年龄与外貌焦虑”、“女性生存弱势”几个社会热点拿捏得死死的。但说来说去，也只有这些口头上的slogan了。作为观众，想看的是节目本身，而非这些虚头巴脑的东西和强行输出的价值观。 营销点也非常奇怪，一面喊着“姐姐们乘风破浪”，一面毫不留情地拉踩小糊豆；一面立足于选秀模式，一面开脱自己只是随便玩玩的综艺；给某些女艺人立真性情人设，也不必搞职场霸凌、看人下菜那套吧。 有些上蹿下跳的女艺人还是省省吧，别整的像娱乐圈的沧海遗珠似的，本质就是来互蹭热度再就业的。
hsy还不被淘汰 肯定内幕了 又搞成了撕逼综艺……不看了
那些说什么0宣传什么好看的托花多少钱雇的
听说很火结果雷声大雨点小，这部综艺真实地告诉我们，一群莫名其妙的人尬熟是怎样的局面……不明白为毛有这种游戏规则，有的人自带光环融入集体简直车祸现场，有的人处心积虑蹭流量结果一地鸡毛……毕竟好坏都是靠队友衬托的，干嘛还强行组队，直接撕不更有戏么？
本来要给五星的!王丽坤减一⭐!黄圣依减一⭐!刘芸减一⭐!
人家都说3个女人一台戏，这里30个女人一出大烂戏。脑残综艺终于变成了大型撕逼现场，发疯现场，车祸现场，节目组选的歌，特别第一第二期有很多很难听很土的，还说选团是认真的，放屁。这群艺人有些真的唱得非常差，跳得非常烂，黑历史一堆的艺人一堆堆，这些渣渣中女代表30岁以上的魅力女性，这是在贬低女性吗，黄圣依小三上位，伊能静婚后出轨婊子，张雨绮到处离婚约炮砍人，钟丽缇丑闻一堆三级女星等等一堆堆黑历史的丑闻出轨中女婊子代表魅力女性，学他们出轨还是做小三，砍人？这是来搞笑的吗？
骗傻子节目+娱乐至死精神+洗白+假唱+音乐抄袭(不要脸)+芒果台真土👎，嘴里说的和实际做的相反，已弃‥
姐姐？该叫《乘风破浪的阿姨》吧
劳资想不通黄圣依为什么能这么优秀，表现的狗s一样，还能被说成这么优秀？
期待值蛮高的，逐渐无聊也是真的，姐姐们的综艺没撕逼没矛盾点，那看点在哪里？在才艺嘛？第一期靠撕杜华，杜华也不能每期都用吧。。（个人想法）
这种节目的存在就是一种侮辱吧
把三十加的女性聚在一起本质不还是在按年龄划分女性的价值吗？？？
难看
把黄圣依、刘芸、王丽坤这几个实力差又作的淘汰了，马上五星，杜华给丁当打分真是要气炸，这个舔狗
弃了，后悔为此充的三个月芒果会员
失望得太快了，它的价值是以返魅的口号实现为偶像业祛魅的效果。姐姐们的各种小心思和饭圈撕逼有什么区别？
哈哈哈哈哈我感觉这已经是过气女明星黑历史了哈哈哈哈哈哈太好笑了
对节目没有意见，就是对只以人气论成败的评选标准感到迷惑。非常好奇现场那500个人又是怎么选进来的呢，一边倒的票数一点也不客观，人云亦云。
没素质≠真性情 讲了多少遍了
本質還是換湯不換藥的東西。現在平台壓力那麼大，做個綜藝無非也就是多帶貨，多cover成本，多賺錢，輸出的內在依舊低賤。
如果没有杜华，这个节目倒没这么“真实”了，挣扎在“永远年轻”和“每个年龄都有独特的美”之间，辗转于“一定能被市场欢迎的女团”和“姐姐们开辟的女团路”之中，这个节目并不能帮到广义的姐姐，甚至也无法让大多数参与者受益，它只能给某几个姐姐带来一点短暂的热度罢了。
看了一集 我是想看大龄姐姐为事业拼命努力的 不是想看她们各种耍大牌的
舞台难看就说什么都没用
评委傻逼得让人看不下去，芒果台确实财大气粗，但一直以来也着实油腻又品位低下，究竟该骂芒果还是该骂观众？费力请来的好阵容就被这种低级破坏了，居然还可以获得满堂彩，我唾弃芒果的综艺，我唾弃捧场的观众，这节目有哪一点稍微尊重这些嘉宾了吗？不该叫“乘风破浪的姐姐”，而是“30岁+也被资本玩弄的老女人”。
形式大于内容的典型案例
假唱到侮辱我们观众的智商👎👎👎👎
什么玩意儿
第三期看到一半真是看不下去了。请姐姐们不要再说自己多努力，自己多拼，自己多有才华，别人看不到自己，自己要剪视频、要写歌、要咋样.....自己多棒，然而别人还不知道。请问，这年头，谁不努力呢？？？？？？？人家考上清华北大的比你努力比你聪明吧吧。人家博士博士后大学老师比你努力吧，人家寒窗不是十年，而是好几十年，赚的钱有你的零头？你们已经是社会不公里面最占便宜的那群人了。有什么资格还在那里哭？我看个节目是去看你哭？在中国，大部分人都没你们跳跳舞扭扭屁股赚的多。还有6亿人口收入不到1000元呢。别人还没诉苦，你们这些唱唱歌跳跳舞就能赚到人家几百辈子都赚不到的钱的人有什么好诉苦的？求您们不要立牌坊了，恶心！
更新时间搞垮你的，我真的。
乘风破浪的姐姐给我的社会隐性共识的提醒是：女性30岁就已青春不再，开始变老。而如果芒果台要搞披荆斩棘的哥哥起码选得人得要有40岁以上，到时候芒果台就不能顶着这部综艺这样的“好”主题当挡箭牌了。
打着贩卖最美好的一些价值观的幌子，收着姐姐老公们的钱，做着最势利眼的节目，比直接打出割粉丝韭菜态度的选秀还要恶心。道貌岸然衣冠禽兽说的就是这种节目吧？
被杜华和黄圣依持续恶心到。
无聊至极，好奇姐姐们如何乘风破浪呢，结果还特么是组女团....现在的人是不是对女团有什么执念啊？
烂东西。
看完第一期的上部分就已经让人窒息了，请的都是什么臭鱼烂虾制作人啊，本来能请来这么多跨界姐姐齐聚一堂是多么难得的事了，被这四个破制作人一顿乱点胡评就想吐了，叮当金沙这种大vocal70分以下，一个去舞蹈组一个去未知组？黄圣依这种钢琴都没弹好的唱歌还差点跑调的，95分？u1s1，此评论只针对脑残节目组，还开播8.4分，立个flag坐等分数掉到渣渣吧，4.8都高了。
说到底还是在物化女性吧，女性一定得白瘦美。这综艺开始沦为一档大型给某些姐姐们洗白的综艺了。
本来想看乘风破浪的姐姐，结果因为某个资本撑腰的少奶奶，搞得整个节目爹味扑鼻，油腻得不行。本来不想看选秀，结果这恶臭社交现实反而让我宁愿去看选秀了。毕竟再皇再鹅选，节目里还都得平等做人没人敢横着走，再弱势的小透明也能收获友情和维护。请嘉宾的人脑子抽了吧，你是请赌王几房姨太来展示“年龄不是限制 无限可能 女性独立”的吗？真呕——啊还有7人小队一半官这种窒息爹味操作
快进的形式看的，看到金莎那里打了那么不合理的分数就看不下去了。老阿姨真的不适合当女团啊，一切都是那么的过气，那么的业余。。又不是少女了，规则也平淡乏味，看不到任何的商业价值，顶多赚些围观费。
都在说看姐姐们撕逼，但其实看一次是新鲜，多了也挺无聊的，何况只是眉来眼去的那种不明着来的呢。累了，还是喜欢看快乐的。
想法非常好，但是来的都是圈里的人精，看着还是清纯妹妹更舒服点，第一期大家互相客套，尤其钟丽缇这些简直是油腻，完美诠释了什么叫表面笑嘻嘻心里mmp。有些本来就是专业歌手，有些是主持人，有些是纯演员，评审也是乱来，纯粹就是输出一种“我是老大我有话语权我爱捧谁就捧谁管你有没有实力”的价值观，这样的PK真的公平么？
中国姐姐的义务能力，真得很渣。难得一个好策划
过气明星，商业尬吹
万茜的距离感是屏蔽女人开撕的最大武器吧，拉帮结派小团体和看碟下菜，展示女性成熟魅力的同时，也放大了名流交际圈的圆滑势利，不枉是营销爆点大事件集合现场。
只能说好恶心的节目，想打负分，消费女权，污染“姐姐”这个词，让人想吐。借着女权的名义来推他们的人，来赚钱。基本讨厌所有参赛的女明星，恶心。整个节目理念无比扭曲、尴尬。
国内市场没救了
舞台呈现效果好坏，看分组就见真章了。姐姐们的互动和反应可比舞台有趣多了。可惜高开低走，从三次公演的淘汰人选看，本质依然是一场资本游戏。还有杜女士做导师凭什么啊，她搞的团哪个没糊啊？
实在看不下去
黄晓明像一泡💩
人间迷惑。看这个节目就跟《同光十三绝》一样，把这么一堆人凑一起一人唱一句多么浪费资源，意义在哪里？片头非常让人不适，我寻思着过了三十是快死了还是怎么着，怎么就说成那样了？何况这个节目根本不体现个人特点，你依旧只能美，只能瘦，只能看着年轻，只能边工作边带孩子还要是人生赢家。这根本就是在加强刻板印象啊。
难看
不可以，有这功夫我还是愿意看婧妹唱跳。
背离初衷
一堆过气女艺人抱团取暖！过度捆绑消费此前合作演员，殃及无辜！
目前看来高开低走，就当认识了几个小姐姐吧～其实很欣赏蓝盈莹
油腻果然不分男女 内娱内味儿又回来了 看完这个 不免说一句还是婧和创好看
一大部分靠演戏成名的人，又想唱跳出道。看了两期了，感觉很多人都不认真对待，而且还莫名自信。大家应该知道我指的是谁… 一部立意不错，但内容令人作呕的综艺
那个姐姐是什么鬼，除了宁静、伊能静、钟丽缇都不认识，不是耍大牌选秀吗？快进了一个小时都还没有表演，就是一堆女人第一次见面做作的装熟，相互吹捧，浪费时间
各位女士忙着争奇斗艳，舞台真是有够难看，告辞
沸沸扬扬的讨论之下我看了第一期，我只想给节目差评，（和参演嘉宾无关）。节目呈现出来的和它的立意差太远了，还是在搞女的要年轻漂亮有活力那一套，没劲。
黄圣依真是有够烦人的
其实我觉得真没什么意思……热度有点高 但是很尬啊...看到现在也没出有什么看点…讨厌的人倒是挺多
看了两期，觉得很是悲哀：我们这个时代的审美太单一，欣赏女星的水平还停留在唱唱跳跳阶段…… 这节目的策划者怕是被资本冲昏了头脑，少男少女这样让老板挣着了钱，就如法炮制给另一群选手——即使这群年龄稍大的女星跳得唱得再好，如此的唱跳形式是怎么都没青春靓丽的小女生卖相好的。明明人家已经长成了天鹅，却要逼着学斑鸠，飞的姿态、鸣叫的声音……唉，最可恶的是还给人家洗脑说要努力，“我去你个大脚趾豆”！成熟女性的魅力你懂个屁。 为姐姐们的认真加一⭐，人生那么长，努力的方向有时真不是自己能掌控的。
都不容易啊姐姐们一个个都名满钵满了还要在镜头前卖笑。在姐姐面前再讲情怀那一套就兜不住咯，静姐拐着弯的表明老娘要不是为了钱何苦受这个罪
糟糕的综艺！没有内容，只有热度而已！杜华是投资方？可想而知，想操纵内娱了吗？不好看！
啰嗦
十分的不喜欢，奈何室友特别喜欢看，目前没找到看点，一群人咋咋唬唬的真的很烦人。
🙄
觉得这种标榜化真的挺可怕的//芒果台受众的年龄增长-价值观输入-产品营销-？？？
吵疯了。
浪费我的时间 滚
说真的 舞台整个太土了 姐姐们就是小型社会
不咋行啊
看过青你2之后……
啊这...
充满了各种不公平、道德绑架、迁就，好像是姐姐就都应该给她们留面子，就应该迁就。一群都已经不红的明星一点实力都没有还抱着莫须有的自尊心，各种矫情各种作。我倒不讨厌杜华，我他妈恶心黄晓明，恶心这些老女人，实力没有就不要逼逼赖赖，一群过气明星。
失望 第二期开始质量直线下降 没得意思了
丁当75，引起极度不适
什么乘风破浪的姐姐 乘风破浪的资本还差不多 没资本捧的挨个下线去吧！神烦黄圣依！
节目乱七八糟，七嘴八舌，看得头疼。
等黄圣依淘汰了我再改成五星，谢谢。
各位优秀的女演员及歌手，辛苦你们了
娱乐至死。
尴尬的一比
好吧 我就不该对一个综艺节目 期待太高
都是千年的狐狸，装什么聊斋？谁不知道，娱乐圈的眼泪，比尿还不值钱！明明一个个都在镜头下卯着劲的抢戏，却都装出一副姐妹情深，动不动就哭，，一副未经世事的模样，逗呢？娱乐圈修炼1年等于素人10年，哪一个不是千锤百炼的人精和老妖怪？所以，都把心思放在表演节目上，别动不动抹泪，看着反胃。
国内也就只能做这种为了热度撕标签再贴标签的伪女性综艺了（好恶心后期的伪旁白字幕
挺无聊的
无聊
真的觉得是很无脑的节目 btw 黄姐什么全能？EXO ME？ 平心而论真的唱得很烂吧 anyway 资本真的能操控一切 完全没有好感
看的出來中國目前正被韓國文化所影響 不論唱歌 舞蹈 甚至妝容...還有物化30+女性嫌疑...
恭喜这个综艺营销出圈了，我这种从来不能接受综艺的人都来看了。只能说30多个空洞的灵魂，打扮得再靓丽、性格再另类、寒暄得再得体…都只是空洞的灵魂罢了。要么，就是有趣的灵魂放在了无趣的位置。
想看教主和黄圣依二黄吃奥利给，干了🤮。芒果台持续给这粪坑文化添砖加瓦。选几个OK的:郑希怡，朱婧汐，李斯丹妮，袁咏琳，张雨绮，伊能静，丁当
为了慎重，特地看过两集来打分，什么励志剧什么拔高综艺，说穿了，就是告诉一个女人，到了三十岁后，还要注重颜值注重打扮，满足男人们的意淫，什么狗屁内在，不如打扮来得真实。搞不清楚为什么哪儿都有沈梦辰，这个女人真是一只木桶那块最短的木板。
已被尬死。
节目话题性大于娱乐性
第一期很有意思，第二期太没意思了！快进看完没用够十五分钟，提不起一点兴趣看！然后我把分享到朋友圈的链接删了！！！
姐姐们都很好，节目形式太蠢
不好看
怎么说呢，如果择开姐姐的身份，很多表演并不精彩 不过大家也不是来看表演的
好尬啊。大家都在看什么呢？
什么玩意
本来以为娱乐节目，奔着看着高兴养眼去的，结果视觉没受到冲击和震撼，舞台和摄影技术太差，表演也没说怎么好，然后还弄得这么伤感，让我在这陪哭呢。算了算了。
看得我尴尬症都犯了，不知道大家演的尴尬不，芒果台丧心病狂，管她成不成团，只要有流量就行，都是大明星，这流量爆表，铁粉加在一起吐一口唾沫都能淹死黑粉，呵呵🙃。
實在是不敢恭維
失去灵魂的姐姐们的slam dunk / 看到黄圣依和刘芸让许飞出去 让张雨绮和王丽坤进来的时候 真的哔了狗了 这节目不讲游戏规则还玩个毛 不就是资本主义吗 王丽坤居然问了好几遍 “没有人让出来吗” 大型迷惑行为现场 / 太突出的说不像团 平均的又说不拔尖 dh以为这是乐华casting练习生的玩法？ 看到后面懂了 有钱有权的得罪不起 就是一个欺软怕硬的节目
年过半百的大妈们出来走穴捞钱，还在贩卖焦虑说30岁的人生意义？我呸！整个节目包括整个芒果台都是无意义的存在。
凑这么些人也不容易。一星给陈松伶，一星给宁静。别的就不多说了。
这么高分真的有点惊讶，并不觉得好看，尬，虚伪，各种浮夸。有些老歌星唱的歌不错，看看脸也还不错，百分之90都是美女。 还有一点就是广告简直无敌。
并没感觉乘风破浪，开头的文案词倒是写的好，可惜功夫全在台下了，台上没啥看头
1.我给你打四星，你把评审给我删了行不行！！！让我开开心心看姐行不行！！！ 其实我就一直是个迷信唱功的观众，除了金晨舞蹈惊人，蓝盈莹表情管理惊人，我i的都是大vocal，也都是早就认可的歌手，所以希望这个节目能给我不一样的惊喜，让我有爱上演员的可能，哈哈哈！ 2.看了第二集我觉得不行，开始往暗暗撕逼但又要用鸡汤圆场的路上带了，就像当初花少二我也死活不了解有什么好研究的一样，太混乱了看得脑壳疼。我觉得每个人都有自己的处事方式，如果没有害到别人，为什么要用放大镜去挑刺，把人家说得好像这辈子没做过人一样，我认为这是刻薄的表现。以结果为导向，而不是以片段推结果。
这个后期、调色、选团标准、评委打分失望透顶，很low很辣鸡。
编剧导演+1,赵兆杜华+1,张雨绮+1,张含韵+1,谭咏琳+1,伊能静的儿子+1,金晨+1,姐妹聊天+1；黄圣依-1,蓝盈莹-1,宁静-1,黄晓明-1,小姐姐表演没几个“可以看”的节目-1,摄影-1，综合评分，2星
拼车上有个人公放姐姐们唱的《艾瑞巴蒂》，感觉自己的耳朵脏了。
公演没有一首歌我喜欢的。。。兰花草，粉红秘密，什么幸福。。。曲风太老了，我们想看的是姐姐组女团不是。。。姐姐。。。。
气死我了金莎才68分？？？请得评委就nm离谱
说实话 我昨晚看完以后 并没有宣传得那么好 除了姐姐们都很活色生香 这个节目的艺术性很差 三个评委更是令人生厌[偷笑][捂脸] 另外我们想看活出真爱的姐姐 不想看撕逼的姐姐们
导师真的劝退，姐姐们都还挺好的
打分的人真没意思，许飞唱的歌明明那么好，有情怀有深度，只给那么点分，合着大家都得唱跳流行歌曲呗，“赛博朋克”的ai明明那么酷，简直酷炸了，也才那么低的分，这评审喜欢的东西太流行太没劲了，牛逼的人还不如去乐夏呢！最起码人人有思想，虽说是综艺，可是大家都很认真，对追求的正经。尽管大家总会用一句“牛逼”来表达，但最起码大家从内心里很赞成个性和风格。非得天天搞那么虚头巴脑花里胡哨的东西，没劲透了。
本质还是对财富、金钱、权力的追捧，论资排辈那一套
…什么辣鸡
洗钱开心吗，没实力没素质没底气的导师配不会策划又瞎几把剪辑的节目组，就算搭上蔡依林萧亚轩都你妈白扯。抄抄算了，别搞自主创新。
没什么营养，全是鸡汤？不如创造营吸睛？
额，没有太大触动吧。对于看综艺只觉得是要关注一下时下流行的趋势，看完也没觉得有那么强的感受和冲击。
挂羊头卖狗肉。宣传片看起来像是女演员成长励志大戏，正片成了选美大赛…btw万茜挺好的一演员，平时关注度不高，综艺打榜第一了，黄圣依消沉那么久热度也上第二了，如果演员歌手最后还是要靠综艺才能引流量，很悲哀。
期待以后大逃杀真人秀终能流行，这样就能看到过气明星在天娱安排下自相残杀了。(p.s.最后苟王颁奖的时候主持人谢娜说“其实我也是参赛者”砍掉补位的华晨宇的鸡头
看不到复杂性
姐姐看，我就跟着姐姐看乘风破浪的姐姐们了。结果好万幸是在和自己的姐姐看，这些姐姐们吵死了。你们怎么看出的可爱？要不是有一张张不错的脸蛋，还没有街头坐路边跳完广场舞的妈妈们唠的有意思。真可怕。。。
资本的偏爱与否比爱豆选秀更残酷，我是想看走投无路的女艺人绝处逢生，不是想看女明星互炒人设
额，她们都是来搞笑的吧J
为何要剧透？
大型理直气壮带货选面部填充综艺 你们不能因为大众厌恶20+小年轻就把一群30+女明星架上去 还给她们营造创造日韩女团赛制 全美超模遴选流程 这样最终的得利的不还是年纪垫底的30+小年轻吗？谁不喜欢年轻新鲜的肉体？大众不喜欢的是这些肉体赚的钱多 赚钱的方式轻松又暴利
让三十代女艺人跳高压团体操实在看不出哪里有women power，四个pd的说教太爹味风格，以消费主义为包装精准收割小资女权
不好看
姐姐们实在没啥可看的了，剪得无聊，评委差，选手们在划水，白瞎了充的会员…
主题曲真是把我恶心坏了，
瞎胡闹
我心中的乘风破浪的姐姐，可以是奋力拼杀的运动员，把家庭操持得张弛有度的主妇，职场圆融得体的丽人，拥有学术志业的科研人员，或者是街头经营面馆的阿姨，地铁站卖栀子花的老奶奶，或者以上各种的结合体。她们的身上，没有对年龄的焦虑，没有因为岁月流逝而非要维持美色才能构筑自信的紧张感，只有热烈投入生活后忘我的存在。我眼中的魅力，源于一个个独立又自圆其说的个体，并非一个个属性和标签。我们的综艺，表面上说要突破各种审美体系，却无一不被旧体系牵制。
虽然最近很火，但是我真的不喜欢
看一群女人后台聊天部分还是很有趣的，丁当和金莎得了低分后就没劲看下去了，打破不了常规，拼不了实力了，没意思。
黄圣依老公又充钱了？湖南台你敢整这个节目就要够刚啊，要么看不起你，期望太大，还没达到期望值
张雨绮不算劣迹艺人？那么会炒作
富婆的快乐 有背景有权势的女王们的圈钱游戏 有资本你就来
虽然节目最初的立意很好，但是有几个成天指手画脚喋喋不休而且业务能力极度注水的市侩婊，这节目就没法儿真正精彩。对，我说的就是黄圣依和刘芸。
三个评委恶心死人了，各种双标
宣传词是好的，女团形式是尬的。表现姐姐成熟魅力为什么要用女团形式呢 就好像30 40 50了 还是能20蹦蹦跳跳，为啥就不能表现304050女性能表现出来的魅力呢
姐姐们互动聊天部分比较有趣，但是舞台部分大多数水平较差一般，虚势太大，评委评分标准十分奇怪。整体制作粗糙。
说真的有点对这个综艺感到无语 刚好蹭了个爆点什么所谓的前浪就浪 姐姐女权可事实上完全没有什么水准 许多女演员在自己领域已经取得了一定成绩何必还要倒不擅长的领域自取其辱呢 况且这叫女团？？？怪不得国内现在文艺产业一团糟啥啥不到 不够有创意不够有本事不够大胆
话题是有，但不想看到过多的撕逼，杜华的成团标准我实在是无语😓
30岁一定要这么美才能乘风破浪，嗯
看了第一期，挺尬的，节目做的也挺无聊的。不快进都很难完整看下去。不知道有多少人是真的看了，多少人是看着营销号的宣传稿和所谓金句cut打的分。
欣赏不来😑
有一场女性主义伪命题的大合唱，悲哀
综艺有炒作热度，但只博眼球，内容尴尬！另外，很不喜欢杜华！
追捧这样的综艺真是可悲。
静姐C位出道✊✊✊不喜欢张雨绮
都这么大岁数了。。。除非你是丁当，不能擅长啥演啥有点难受
节目组既想展示30+女性的独特魅力又想组个好的女团 ，进而忽略了大部份姐姐的歌舞水平是真的不行，导致最后做成了个四不像，还有评委也太恶心了吧
并没有展现出节目想要展示的30➕女星女团魅力，反而是处处利用噱头。
豆瓣是被绑架了吗？ 这个节目我的观点是负分 。 无病呻吟 ， 把无知做成卖点。 节目制作主不合格， 明星也只会彩虹屁， 在圈内互捧 失去活力的女人组女团， 大概是我见到女团被曲解最深刻的节目（AKB babymetal、 少女时代） 纵使韩国某些性暗示的舞蹈女团也比这个好得多
一星给杜华，老双标狗了 一星绝配
每个人是个什么水平，大家清楚。镜头给了才华还是给了资本操作，大家清楚。宁静：评分我不喜欢，但我签了合约。
姐姐们好可爱，杜华👋
水到令人发指，评委一看就是冲着炒作去的。狗屁多元审美，宣传的噱头罢了，里面的价值比其他节目要陈腐得更明目张胆。
第三集的姐姐们都如同西游记里的妖精，令人吃惊的是我竟然预设是来看好的表演，我为自己惭愧。事实证明芒果电视对于女团的制作能力是没有的，姐姐有的是个人魅力，那一个个穿的都是啥阿，是啥女团阿。恭喜导演组，成功把姐姐们拍出油腻感
姐姐们真的很吵
舞台还是用重度修音、评委带节奏和剪辑制造高低假象，价值观还是单一审美那一套，再加上不同咖位女明星的拉踩抱团暗地互撕。湖南台的节目格调还是一贯的低
靠，就冲杜华表现弃剧，一个商人而已，谈何专业
芒果台真敢拍，找一群大佬就为了组个千篇一律的团。最近这类型综艺是火，换个角度拍脑袋就敢来，活到三十多就为这，也叫乘分破浪？一集半弃。
杜华这么没水平也出来当评委
其中有两个小时候挺喜欢的姐姐想看一下, 可一期演完这节目实在是有些弱智. 弃了.
愚蠢又俗气。
舞台好难看。。。就不能请好一点的老师吗？
一集弃 性别观太糟糕了
价值观很有问题，高贵的中年女人们物质而矜持，活成作态而美丽的人精就值得赞扬吗，剪辑点总在卡尬点非常无聊😪
1.有杜华这样思想紧跟时代步伐且明里暗里带着男权视角的女总裁难怪乐华娱乐输出的东西都是红几天就没声儿的快销品 见人下菜碟 把在商场上那些把戏收收吧 真人秀装也装得像模像样点啊 2.很明显大部分糊逼姐姐们对于自己为什么糊心里很没有b树 我还以为我在看十年前的选秀 3.第一集很有大乱炖最后相克煮成毒药的势头 4.什么热评说看了这个节目有点不那么害怕变老了 你讲真的？？？是黄圣依眼角的鱼尾纹不够深了还是那句熬夜需要好几天缓不够扎心了？女明星都这样疲态尽显普通人更怕老了好吗
一大半不认识/那么多人喜欢万茜啊/海陆的缺心眼简直像我 年龄对于女性来说就像房间里的大象 其实有什么不可以说的呢/刘芸太逗了吧/应该配合papi酱的女明星内心系列视频/金莎可以让人心情立马变好/张含韵美死了/白冰好敏感 她哭的是最多的吧
哈？竟然有人说 这节目“让我克服了年龄焦虑”？？因为她们努力穿进会暴露任何一丝赘肉的紧身裙？还是见面就互夸年轻一起挑口红色？不穿雪白长裙就大概“像个男的”？女评委竟然还能坦言“成团潜质”约等于看外形？？每三十秒我就忍不住要吐槽一次，大概无论到多少岁女人都逃不过男性凝视吧。第无数次悲观地意识到，真正的意识形态上的平权是不可能实现的了。
看cut吧，蓝盈莹，金晨跳的挺好
不明白有啥好看的
一個評分必然會走低的讓中年女性模仿年輕女團的所謂無畏年齡的多元化展示綜藝
一个个看的我吓死了。
一定是个大型撕逼battle现场
好爱蓝盈莹！
有点太作了，然后又不敢玩开，怀疑有台本
毒花扣8分
群魔乱舞
本来看的挺开心的，然后金莎才68？你逗我呢？唱片时代你不知道？唱歌平平？我特么气死了。 要是能不淘汰姐姐们，姐姐们把导演组都淘汰了，我就能看到最后，这节目一定火爆
这个节目的搅屎棍看得太气了
哪档综艺没剧本？
我是看舞台的，但舞台是真的不行。里面的几个姐姐真心让人感觉不舒服，不尊重他人，但营销号宣传出来的都是没人敢惹姐姐，姐姐怎么有气场。我感觉这种传递出来的是很负能量的。而且拼的也不是实力。
说是不给姐姐太大压力，其实就是怕人面子挂不住。都要看着脸色给分也是挺没意思。杜华真的做评委眼光太浅了，全按小姑娘的标准成团还来这节目干嘛？而且舞美难看，镜头切得也是一言难尽。
毫无意义 看着看着就睡了
无趣 无趣
在晕了呼中看完风浪姐第一集，我真的屡次被尬死而只能快速往嘴里填充食物和酒——真的有人真心觉得这节目能够替熟龄女性再找回新的叙事吗？尴尬至极的赛制和评委，话都讲不拎清的杜华pk全体想要体现“我打了很多针花了很多钱和精力使自己看起来像二十岁”的三十多个女的，我竟不知该骂啥好。最尬的是晓明哥夹在其中都看上去算个正常人了。
无聊的
节目策划很不错,但因为有钱就可控制2项分数,整体跨掉
就这？！？！？！
假，但是比偶青创演技好点哈
定位超迷，整了一大堆人过来，唱歌跳舞当女团c位出道就能体现你30➕女性得风采了？
第一期看完，初观感，这个舞美，这个包装真的太差了，节目制作够不上姐姐们的档次和阵容啊，一股老综艺台风制作的味道，希望后面可以改善。
综艺本身可以打3.5星，但因为杜华，扣成1星
上下两集看完，有些选手真让人无语。没听过既来之则安之吗？
弃了 还是很常规 不仅没有突破 发挥中年女人的魅力 还不如小姑娘的选秀清爽
好久没看国综，作为前姐姐控跟风快进看……还是没看完……真心看不下去。我没看过女团只用过美团，客套聊天打分直接快进看表演……全开麦好高级的样子，但能不能镜头美颜滤镜不要加这么重，刷了一个小时脸盲症犯了，国综什么时候开启这种风气吧，滤镜打得像全是无色差的白纸上黏着不同的眼睛鼻子嘴，都分不清谁是谁，30个人能名字和脸能对上的屈指可数，你可以骂我笨记忆力不好我不介意！但就这一点……看不下去了。目前喜欢的：万茜绝对是十个姬佬九个pick她又飒又俊美高冷气质，还有宁静张雨绮的霸气，以及黄玲也很喜欢。接下来应该不会继续追了。有点boring，越是想要摆脱什么标签，越说明其歧视的存在。
这个节目给黄圣依【小三上位】，宁静【到处睡】，张雨绮【到处离婚结婚到处约炮】，钟丽缇淫乱娱乐圈现在还洗白出来了，四个大骚B弄馊了。
找了他妈这么牛逼的一群人 策划跟你妈脑瘫一样 钱全用在请人上了？ 让一群演员和唱跳歌手比唱跳 怎么不比演戏呢 杜华就活脱一个资本家代表 吃相够难看 喜欢吃瓜的可以看看这群人的对不同人的不同态度 看看杜华对不同人的态度 能推出不少东西 这节目要是一直就这逼德行 我觉得过了控评期口碑要骤降 本以为能看见一个现象级打破社会对女性偏见的综艺 结果整个你妈脑瘫大戏 我还是玩游戏吧
或许我老了，为什么30+以后还要用唱唱跳跳标榜自己？真的很喜欢吗？喜欢到除了化妆打扮唱跳组女团，人生不能有其它意义吗？还不是为了赚钱参加这种节目！除开比较喜欢的宁静、陈松伶、郑希怡、钟丽缇，其余的就感觉一群叽叽喳喳没大脑的女人坐在一起互相塑料吹捧，浪费纳税人的钱做节目！
目的模糊，制作水平尴尬。
姐姐们为什么要稀罕成你们这些“不知道是什么的人”的破团（个别除外，哎呀妈呀好久没这么烦谁了），这个评论说的很多还挺赞同的：https://movie.douban.com/review/12658126/
这就算是追梦了？
金莎太可了，看完第一集耳膜炸了
评审是这个节目最大的失败，第一轮中意袁咏琳、丁当、金沙，结果……我想骂人 ，算了，剧本痕迹太明显了，就没有真实点的真人秀吗
高开低走 最新一期已经懒得看下去了
说不用年龄长相定义女艺人，结果还是把年轻漂亮作为 好 的概念。诡谲的设定。
一般，节目没几个，话好多
好难看
吹过头了，抱团，居高临下，那种类似于职场上的压迫感太可怕了。
第三期弃了，我可能是真的综艺不宜体质
我不明白这意义何在，一些混迹娱乐圈10年以上的30岁以上的女艺人，这是什么，这不是选秀，第一期播完就开始发微博撕了，这就是个完完全全的是非之地
朱婧汐
选择评委的人利益方面脑子花了，而这三个评委真的有病，绝壁是有内定关系。不过可以看到昏暗卫视的一些表现，还有国内演艺圈的一些女性的生态，真的太low了…（上） 看完下，我严重怀疑，台跟外小姐姐全部低分，这是什么偏见？？？可想而知，各种偏颇（下）没得救了国内综艺。前后3个多小时节目……30分钟以上都是广告我XO
三个评委扣三颗星，脑子秀逗了？一上来说自己心目中的女团是青春靓丽，那你来干嘛？评价标准居然是纯女团的标准。拜托，你那些女团标准选来的人，成团是为了红，红完了想出来演戏。这些姐姐已经走到你的终极目的了，所以你放弃你那些初级标准好吗？说实话，评委的存在完全拉低了原本的冲突和亮点，还不如让姐姐们互评互投互选，相信节目比现在的好看一百倍。
为什么这么差？？？
enmmmmmm，矫揉造作的姐姐，直男欣赏不来...🥺🥺🥺
我可能真的不适合看综艺，耐着性子看了一集，觉得太吵闹（当然跟十分之九的人我都不认识有关系吧），信息密度太低了，大多数时候都是在瞎聊。
在此预言，这节目就是女团版的《歌手》
不能做到极致 就没有做的必要
本来挺有料的，前期宣传也不错，可是半路杀出个杜华，让人相当不悦，像看个热闹来个苍蝇一直嗡嗡的感觉。
别看
感觉期望太大 最后呈现的效果有点失望。里面好多人黑料一大堆
请了一堆大牌（过气）明星 演了个啥？？？？
看了两期 不明白为什么分这么高 除了对人有点兴趣 感觉评委很随意 做的决定也很随意 姐姐们很认真 评委们像是在玩闹
接受无能，一群女的叽叽喳喳好无聊。我可烦死那些打着女性励志的大旗行固化性别刻板印象之实的骚操作了
这评委哪儿挖来的 ？ 唱的太好会显得别人差 所以不适合女团 ？ 我他妈的笑死了 …
真不知道过度消费这些明星有什么意思，各种真人秀，娱乐至死。
一分给黄晓明 无语 宁静能不能不要走耿直路线啊 花儿与少年里面房车那一段还可以更别扭一点吗 就凭你和郑爽在一起我就无语了 刘芸和黄圣依是什么神仙 这种人怎么在娱乐圈混的 以后不会再看了 这么多年看过最恶心的综艺 直接导致我拉旧账讨厌了一批人
芒果太溜粉，播出时间随意，仗着节目火有恃无恐。完全无视观众，说延播就延播，要不是为了看姐姐谁看你芒果，一生黑。
《上热搜的姐姐》👍
黄圣依...
好多人在说这个节目，我是看了万茜的照才跑来看，说实话，把我看恶心吐了🤢，两个想法，一个是个人素质不好的请不要再上这种真人秀了，我从不黑也不粉的人都觉得看着碍眼，另一个都已经是非常规女团了你特么还用常规女团标准去评分？脑子不好使的话麻烦去把里面的异物倒一倒在来ok？吐了🤮
要不还是给个韩国剧本照抄吧，国抄综艺稍微自由发挥点就能给尬出屎来
完全欣赏不来… 不知道意义何在
无聊…以及傻逼杜华
第2期吵死了，效果远不如第1期。
虚伪
跟节目没关系 给“不知道是什么的人”的🙄
无聊🥱
大家都在转，我却完全get不到... 半小时所有人出场以后就弃了，虽然也有喜欢欣赏的姐姐，但还是喜欢看二十岁的胶原蛋白，就是这么肤浅。
一个雷声大雨点小，营销过度，马上就要糊掉的综艺。看了两期，想要pick的几乎没有，再也不想见到的倒是挺多
我真心觉得这个节目没有必要出现
已弃
骚凹瑞 这个综艺我真的get不到 我不敢说自己是资深秀粉 但是内娱选秀也看了不少啦 既然打了选秀的标签那就好好的按选秀来呀 节目的slogan和宣传都是三十而骊挑战自己 结果呢 挑战没看到 就看到一群姐姐们给自己抬咖加戏 要求工作人员配合自己 微博上那个工作人员叫姐姐起床的视频我真的看的好气 说好的破除中年危机没看到 就看到姐姐们靠“资历”耍大牌了 姐姐们也别看不起爱豆了 起码学学他们现在对工作人员都客客气气尊尊敬敬吧 混这么多年还不红不是没道理的 🤗️
刚开始以为是真的要好好做女团，但现在看来这就只是个综艺而已，不必浪费自己的zqsg，有这功夫我干嘛不去搞真正的女团，至少她们不作妖，jia feifei 金晨加油！
评委有病？
有些话也就上了年纪的人敢说，真女团小姑娘说早被人骂死了
和炒流量炒梗没什么差别，水平很低，打分黑幕，别丢人了。
张雨绮这样的还是别请了吧 丑闻一大堆
呃好无聊
评委太恶心了 0分
到了第二期就逃脱不了撕逼的节奏了
逆反了，乘风波浪不就是一帮小姐妹报团撕逼看不起糊咖甩脸色的节目吗？原来现在流行这种价值观
太多兴风作浪的姐姐们
姐姐们的确有气场，但好多人才艺那块实在是太尴尬了……
5/10
第一期凑热闹看了，节目给我的感觉和预想不一样。
提供和消费特定形象始终大于审美标准上的破立，年龄逻辑渗透在言行中，抽离出来见其蚀骨深重：如果十八岁，你就是一朵花。
稀烂
等那几个事儿逼淘汰了我再回来看。
两颗星给打拼了这么多年的演员和歌手。 ideal很好，但制作出来的效果全靠她们来支撑。 这个综艺第一期就直接暴露出杜华的目光单一浅显，既然想做标准流水线的女团就直接按照黄金身材比例去请人来，而不是糟蹋金莎丁当这类实力派。声乐老师赵兆就更好笑了，说想弄与众不同的女团，这不是和杜华有冲突？那附和地一身劲？三位评委傻逼无疑 综艺之前喜欢黄龄和郁可唯，真的有在认真做音乐的实力派。 看了以后喜欢上朱婧汐，个人风格很另类。还有蓝盈莹，新民族音乐的阿朵，以及王霏霏孟佳郑希怡。（都是之前不了解，通过节目喜欢上的） 万茜让我很有好感，她说不经常参加真人秀就是因为不希望对演绎的角色产生冲击影响，这种态度很正（拉踩之前频繁上综艺的邓超及这类演员），同时用很简单的方式唱许飞的《敬你》，很惊喜。 黄圣依真的没必要。
一般般吧！
能不能别再吹吴梦知的文案水平了，飘的不行。个别节目的优秀不代表一出手就值得吹吧。永远一副众人皆醉我独醒的感觉。以及节目舞美灯光和摄影剪辑都lowlow的，真是浪费了牛逼的阵容（估计是节目没钱了哈哈哈）
半集弃
亮点是很特别，但依然是把女性当作一种商品来展示，我依然没有看到任何人性，空气中飘着熟悉的爹味。这就是这儿的综艺。
姐姐们可，但主题曲太难听，春哥和杜华太不可，跑路了
之前心情不好的時候popi裡有人跟我說可以去看看這個。今天心情不好。點開後：我恐女了。
两分给女艺人，其他…就…这节目…太…不可描述了
评分不是很专业, 才艺也没有多惊艳
我以为会看一群姐姐互怼着逐梦、互相击打又鼓励彼此，哪知道是一群人玩儿雌竞。 够没品，够庸俗。
太尬了吧
没有网上说的那么好看，可能这类节目不适合我吧…杜华的标准也好迷…
第一集就槽点满满，并不是立了噱头就能做好节目的，一个反刻板印象的节目反而处处是畸形标准更糟糕，没展现出出演者的各自精彩。如果是选秀节目，就说清楚淘汰标准，把人都叫来了才说要打分，还是按照女团标准打分，和宣传理念言行不一。头都没开好，后续剪辑想必不会善终，唯一可取的就是给姐姐争取一点市场，但是并不会改变市场。
完全看不下去
我觉得也挺尬的
7500只鸭子。
姐姐很美，光芒万丈，单拉出来都能slay整个女团。但是节目很恶心，三十而X的stereotype，把女团审美拿来作为衡量标准，是不是有病？
看了所有的选秀之后 对比一下 这个显得太业余 实力的确不如年轻练习生 一堆过气女艺人想跨界再赚点人气 看着尴尬 而且 剪辑太拖沓
珍爱生命，远离内娱，弃。
这个节目告诉大家成名要趁早，有名了以后别人打分都要看你眼色
偏离大众预期
芒果台搞热搜确实有一套。。。全屏的尴尬，广告，演技，煽情，话题，选秀节目永远离不开这些。看多了一点感觉也没
冗长而缺乏亮点，最惊艳的是郑希怡。
很无聊啊 真的
表面上：去掉杜华，黄晓明安静不说话 节目内核的话整体不行，除了开头那段话值得一星。
太恶心了，杜华，评分标准是what啊，真的恶心，bgm太尬了，导演问的问题也挺憨憨的
姐姐们业务水平捉急，30个人里有20个不知道从哪里找来凑数的。舞台和制作透露着贫穷，评委也是啥也不懂睁眼说瞎话。女权是一门好生意，后浪们开心就好
浮躁
什么玩意？
勇气可嘉 喜欢宁静
国综如果不抄，吸睛的程度只能靠哗众取宠的戏份。
会员才能看，一怒之下给了两颗星！
好会水时间啊。
这是个什么破烂？万茜黄龄也救不了
看完第一集 这是什么猎奇卡啦OK吗 认真准备的只有万茜 郑希怡 蓝盈莹这些姐姐 其他的emmm专业态度都没有 生气
让杜华滚！！
评审而言：没有统一标准； 嘉宾而言：唱跳能力稂莠不齐； 节目而言：说是选秀节目其实比谁咖位大。 这综艺只能看个热闹吧
本来想四星，但真的不爽。两星给还在坚持追梦做自我的几位年轻歌手许飞袁咏琳朱婧汐李丹，沈梦辰和吴昕感觉真的很好，和以前印象不一样了，还有几位出道几十年了还来节目的姐姐，学到了你们的人生态度，阿朵陈松伶伊能静钟丽缇，越成熟越有魅力，认识了个酷酷的姐姐郑希怡，几位选秀出身的姐姐十多年来真的真的辛苦了国内做爱豆不易，可能失去发光发热的舞台偏离初心但还是希望你们能继续加油能开心就好。对综艺节目真的不要期望太多，立意文案都是幌子，到底想做什么播出的内容已经展示了，真的被部分恶心到了，赤裸的阶级划分拜高踩低，挺真实的，所以希望喜欢的姐姐们无论是走是留都过得开心有所收获。忘了海陆，真的挺软的性格很好啦
她们虚虚假假的样子真受不了……但希望今后在中国 能给中年女演员更多的机会。
直觉告诉我，这综艺会很精彩，四星观望。 更新：两颗星，因为这是一个高开低走的综艺。
什么垃圾制作团队
看了一集，想明白为啥觉得不对劲了，观众愿意看姐姐洒脱不羁，撕节目组，盘二郎腿吃香蕉，但她们之所以能这么做是因为“资历”，因为她们是姐姐，本质爽文性转父权而已，还要安排三个不知道干什么的人坐在那里专门被骂。大家对“自由”的姐姐越宽容，就对（正经选秀节目里）被规训的妹妹越苛刻。要说奶头乐没人认真也没问题，但投机总归会更讨厌一点。
聒噪
哎，人与人的不平等
风评很诱人，点开后很失望
黄圣依劝退，尬不尬？？？郑希怡都留不住我…
没有一个是真人设。。。
无脑综艺
复盘，两星不送
为了姐姐们给多加一分，两分不能再多了，村里的舞台，黑人的打光，不专业的评委，不彩排的表演，麻烦换个承制方吧，看看隔壁创造营和青春吧
好尬，芒果tv给我退钱！
看了不到一集，说说自己的感觉。没有彩排的表演，表演就是彩排。飘渺未定的评分标准。要嘛是剪辑的问题要嘛就是评委的问题。没营养，不享受。不喜欢。就像选手的职业一样，大杂烩，无所适从。
可惜请了这么多真性情的姐姐们。剪辑乱作一团，主持人黄晓明不及格，评委垮台。姐姐就值四星，节目组扣了姐姐们两星。
灯光不行摄像不行妆容不行舞台也不行，缺点暴露的很明显，已经没怎么看了
一般
我以为只有我是单纯想来看小姐姐，万万没想到评委也是。
披着选秀的外衣，内核却是消费主义陷阱。打着女性独立的旗号，其实不过是精英们拍的精英女性的生活，恶心至极。
看的睡着
这究竟有啥意思啊
凑个热闹看了第一期，还好吧怎么会分数这么高。不知道是不是评委的关系，感觉就是个中年组的选秀节目？大家还是在唱跳还是在拼那些漂亮苗条的刻板印象啊，就好像在互相比拼谁更不像30+...杜华像乌姆里奇一样让人恨得牙痒痒，看不下去
孟佳淘汰？？可快去他妈的？二代大势女团都淘汰了看个锤子 孟佳第一期可是前几名呢好吧 孟佳实力吊打国内多少女明星？？
杜华就是这个节目最大的败笔，顶着专业人士的身份说着毫不专业的话，连节目组都接不住，只好打上仅代表杜女士个人观点？
公演舞台的舞美灯光怎么回事？真的太烂了！换团队认真做好嘛？
搞不懂为啥要以成团为借口提高曝光度...现在只有成团才能搏眼球了吗啥都要成团。成团的意义在哪？？
整得好像公司年会啊（对不起
两颗星都给选手。 看了这么多年综艺，质感这么差的第一次看到，水、乱、莫名其妙。
有时间先去打磨打磨演技
就不该有评委，够资格吗
辣眼睛
反正马桶台什么都能搞成撕逼节目
这算哪门子乘风破浪？碰瓷什么女性主义？综艺操作的虚伪调性，我再也不想挑战自己看这种垃圾了，真是不长记性……
就像看小樱花去produce48一样糟心
如果爆料是真的，就不看了，有啥意思？还不是资本运作
一言难尽
反正我是看不下去...
期望过高了…不怎么好看
差评！几个所谓专家的打分和成团建议随心所欲啊！真当姐姐们都是新人呢？之前各种颁奖礼啊采访啊热搜啊都是30+的女明星求好剧本好角色，我以为这个节目是给30+的女歌手量身打造专辑和舞台呢，结果？还是要求30+的女人和新生代女团一个标准？这不是乘风破浪的姐姐们！
评委太差劲。噱头搞的停大，其实也只是金钱权利的比拼。
两星全给娱乐性，节目里的观念无法接受，30岁以后的女性的价值不只是这些炫目华丽的东西
好奇心让我看完第一期，一群姑奶奶打架。可是，女团，这真是在搞笑。
两颗星给万茜。大家都觉得好看吗，我觉得好尴尬.... 而且这里面这么多人，要是把我这个涉恐扔里面，可能要吓死
闹着玩一样的
看了第一集 尴尬
哗众取宠，戏多事多，老年disco。
对不起 黄圣依和刘芸这两个人成功地让我再一次体会了绝对不想回忆的小组作业的惨痛经历 ptsd了 主观给个一星
不知道一档娱乐节目为什么这几个评委要在这里端着架子，搞得氛围这么尴尬，还要一本正经地问 “为什么想加入女团”，真当这些明星真的愿意加入女团？请宁静狠狠地给他们上一课
制作太垃圾了 赛制和评委过于sb 搞了个姐姐的噱头 用女团新瓶装旧酒 这黄晓明也是 主持人当的跟和稀泥的一样🙄️
第一期还挺好，但是已经有一些征兆出来了，果然第二期完全看不下去，又要演变成一场撕逼节目？
这个评审无语了
宁静真是看一眼都吃不下饭
明明可以发觉姐姐们各自的优势并碰撞出新的火花，偏偏设计成中老年版创造101，利用猎奇心态和故意炒作放大话题居然这么多观众打高分，我也是佩服的五体投地……
好无聊啊 我真的不喜欢看选秀 全程快进
堆积出来的撕逼大战哈哈哈哈哈
你支综艺
看完第二期后，感觉会高开低走…坐等被打脸
一脸嫌弃，本来还觉得不错，丁丁唱的太好了？难道邀请艺人之前不知道艺人主业是什么？？0分敬上！
假的可以，有钱就往哪边倒，哪边有势力就往哪边倒，恶心
本来可以做好的这个节目，但是落在了芒果台手里，兴风作浪才是本质吧。年少时也曾被芒果台所谓的鸡汤旁白感动过，但现在发现，他们也只剩下这些一成不变的鸡汤了
请换评委
一般
许是我太久不看国内综艺了，当看到那一张张看不见毛孔，比白人还白的脸，我是震惊的，当看到他们一上来先选口红，后面竟然要开始“成团”，我很难将这一切与大龄独立女性联系在一起。他们每个人都有自己的价值，都在自己的领域有所擅长，都活得非常出彩，但这个节目组并没有准备向我展示这些，他们准备向我展示的，依旧是资本的力量。可悲的是，30后的女人在他们眼里，依然是以男权的目光来判断，好看是最重要的，他们寒暄的第一句是 你瘦了。
除了绿茶就是装逼 我是真看不下去
本身就是综艺，但get不到有意思的点，营销和讨论的基本多是无趣笑点和撕逼暴力。真没那么好，1.5期弃。
演得都很专业
哈哈哈哈哈哈哈哈哈。 静姐一语中的：这么多娘们在一起怎么办。 30个女人和一个男人的故事。 呃，还以为节目组能调和这明显的激烈的冲突，结果还是搞得一塌糊涂啊。。
太尬了。黄龄好看鸭
我一不看综艺不看女团的人，看不少人推荐还是去看了看这新节目。这节目出发点有值得肯定的点，但不多。最让我耿耿于怀的可能就是评委了吧，既然试图展现不同年龄女性的魅力，临了临了，用的还是选女团的既有标准，如果他们真的有个标准的话。照这样的逻辑，30+的女性如果不能像十几二十几的小姑娘一样活蹦乱跳的，还就“生而为人，我很抱歉”了？说好的“多元和包容”呢？
一群LNM表面假惺惺私下MMP的撕逼节目
真想给0分
感觉黄圣依好讨厌
看了第一期，感觉不是很好看
也就第一期值打星吧。要不是静静签了合约，我还会吃瓜。叮当太难了，她那些队员，除了许飞，不配赢。hsy什么玩意儿。
一颗星给节目的定位，三十岁的女性按理说正是独立、从容、智慧，优雅、美好的黄金时期，但参与的这些女艺人基本非好感，压根也与节目的立意定位搭不边，我也三十，但并不想活成这个样子。
看了一个小时 吵得头疼 我应该是被这波推广骗了
是好看的节目，因为戏剧冲突足够强，但绝不会是我喜欢的节目，本质上还是恨这种鲜明的等级制度，一旦意识到呈现的尊卑观念不是演出来的而是编写进这行每个人的基因里时，立刻就会感到恶心。也因此，万茜的不卑不亢显得相当珍贵。
不好看，很一般。是资本在兴风作浪，你看其实好多姐姐还是默默无闻不敢做声。
一言难尽
老问题，内娱的剪辑一如继往地烂，环节拖沓。中日韩三国最不懂女团的中国，今年的各种综艺一直在探讨女团的标准，然后请的评委又都自带标准，刻意制造冲突，有热度没深度。所谓的女性主义也只停留在开头的几句话。
没有开会员的欲望。
果然还是咖位重要
尬
捧太高了吧 我吃不下
唱歌的去dance 跳舞的去vocal 不愧是你 华 两星是给努力的姐姐们的
看女团热闹吃了红利，通告飞天了。到处拉踩撕逼的节目。不都是为了钱吗？
1.评委自己要选什么团都不清楚，按杜华的理念无非就是30+版的青春有你，这样的话简直就是浪费这群演员。2.首轮表演完竟然是按成绩自行组团，垃圾赛制！
有零星吗？
恶心到我了……
第二期，明显有剧本，就没有那么好看了。倒不是喜欢看“撕”，但真心对套路贷式的表演没啥兴趣啊。
咋说呢，欣赏不了
被骗了，看完两集期待全落空
这评委太拉垮了
一手好牌打得稀烂，三个评委可能是专业，但是点评的字句是什么水平啊？？评选也模凌两可，虽然写了仅代表个人观点，节目组请什么人应该也代表你们的观点了吧，真的请了毫无综艺感的评委这节目也完了一半了！点评小学生文艺表演吗？？能不能多点其他专业词汇？？首次表演无彩排想表现出紧张刺激感，但是，完全没必要啊！第一次表演除了阿朵的记忆点，其他选曲不要太任性单调啊！舞台设计也low爆了！黄晓明也没体现出存在的重要性，除了代替各位姐姐们的闺蜜提醒评委仁慈点，至少他也要加入互动吧，不能做和事佬啊！
丁当跟金莎低分？当观众都是傻子嘛？？？？二星给所有努力的姐姐们
综艺不愧是黑点艺人的洗白神器，一个个糊逼装什么大牌呢，看得真尴尬。
6.26：假唱什么鬼，选秀节目对口型有意思吗，我不信修音能修成对不上音轨的，差评，看在姐姐的面子给1分/综艺性很好，评分太诡异了，还有为什么杜华在wb被喷这么惨阿，我觉得她上这档节目还挺纠结的，说实话还被喷，有人还拿她和柯以敏类比，她没有不尊重各个姐姐阿，完全不一样，我觉得要是想看各个人都给高分，像黄晓明那种尬吹那真的没必要来这档节目了。嘉宾来这档节目本来就是为了挑战自己，去突破一下自己，这样有进步空间的才有看点吧。开头都评80、90？其次才是露个脸刷下存在感，为重返演艺圈什么的铺垫一下。实话说有些打分真的挺迷，但也不能她一个人背锅吧。
嗨…
不好意思，不喜欢，不接受，糟践一群人的才华和人性。
节目组的审美真是一言难尽………
好无聊……浪费钱充会员……
撕逼撕得我好烦
杜华扣两星 其他一人扣一星
这个节目的编舞太尬了，不是姐姐们跳得不好，而是那些舞谁来跳都不好看，不伦不类丑到哭。但是，但是，霏霏蓝盈莹黄龄朱婧汐我太爱了。金晨和金莎都吼吼看。张雨绮的白眼➕宁静的diss真的撑起全部看点。所有人都在吃瓜看撕逼，只有我一个人在认真的看她们的舞台hhhhhh。 评分标准真的很迷，杜华不适合当这个节目的评委。最不平的，丁当唱得那么好，金莎多么适合女团，但两人分数低到可怕。有的人上来就是VIP玩家，有的人即使有实力也扛不住被打压。当玛丽苏看了。
不好看
就这剪辑？就这舞台制作？就这流程？就这？8.5？各位我们对国产娱乐的要求还能再高点的
